♪Angin tidak sengaja mengembuskan
sedikit rayuan yang memikat♪
♪Rayuan paling indah adalah
merangkai bunga hanya untuk satu orang♪
♪Keramaian adalah setiap musim
yang kita lalui bersama setiap hari♪
♪Di sisa hidup, aku hanya berharap
bulan penuh cinta dan kisah yang indah♪
♪Aku bersedia menjadi cantik
selamanya untukmu♪
♪Cinta turun secara bertahap♪
♪Kekhawatiran yang selalu kupikirkan♪
♪Pikiranku tidak berujung setiap saat♪
♪Aku bersedia setia padamu
dan menghargai masa muda kita♪
♪Ekspresi wajah meluluhkan cinta♪
♪Tidak takut menghadapi rintangan♪
♪Setiap tahun dihadapi
dengan ketenangan♪
=Takdir Cinta Giok=
=Episode 10=
Tuan Putri, apa yang kau pikirkan?
Pada hari melukis, pasti ada orang
yang manfaatkan keramaian
untuk mengambil buku besar.
Buku besar?
Pantas saja mau pergi lebih awal.
Ternyata mencari alasan
untuk pergi dulu,
tetapi sebenarnya tidak pergi.
Lalu, diam-diam masuk
untuk mengambil buku besar.
Hari itu, yang hadir
ada Tuan Muda Siyuan,
Nona Su Nian, Nona Ling Xi,
lalu...
Raja Nan. Pasti orang jahat ini.
Kelak jangan biarkan dia
masuk ke kediaman lagi.
Raja Nan?
Kakak, aku difitnah!
Kakak, jika Anda tidak datang melihatku,
aku hanya bisa menggunakan kematian
untuk membuktikan aku tidak bersalah.
Kaisar, itu Raja Nan.
Raja Nan.
- Tidak boleh seperti ini.
- Jangan papah.
- Raja Nan.
Raja Nan.
Jangan papah aku, biarkan aku mati!
Tubuh Raja Nan masih terluka.
Kenapa datang ke tempat Anda?
Kakak!
- Panggil dia masuk.
- Baik.
Salam kepada Kakak.
Tidak perlu beri hormat.
Tubuhmu masih terluka.
Berikan tempat duduk.
Dengan bokongku ini,
lebih baik lupakan saja.
Adik Kedua datang dengan membawa luka,
sebenarnya ada masalah apa?
Aku hanya tidak paham. Apakah kesalahan
yang diperbuat Zhou Shiyu
sama dengan kesalahanku?
Kenapa Kakak hanya
menghukumnya dengan ringan?
Jadi, kau merasa aku tidak adil?
Aku tidak berani. Aku tahu,
statusku yang merupakan putra tidak sah
tidak sebanding dengan Raja Bei
yang merupakan putra sah.
Namun, aku merasa Kakak seharusnya
menghukum dengan adil.
Tidak boleh disamakan semua.
Jika tidak,
aku hanya bisa...
Kaisar!
Aku tidak apa-apa.
Aku... Aku tidak berniat menabrak Kakak.
Adik Kedua. Sebenarnya di hatiku,
posisimu dan Adik Ketiga sama.
Kalian seperti tangan kanan dan kiriku.
Meskipun berbuat kesalahan,
bagaimana mungkin aku tega
mematahkan tanganku sendiri?
Kakak sungguh tidak akan meremehkanku
karena statusku yang tidak sah?
Tentu saja.
Barang yang dimiliki Raja Bei,
kapan kau, Raja Nan,
pernah tidak memilikinya?
Itu karena aku memang...
Tidak lebih buruk dari Zhou Shiyu.
Namun, masalah kali ini
memang kesalahan Zhou Shiyu
yang lebih berat.
Jika Kakak seperti ini,
aku tidak akan pergi.
Meskipun tidak bisa diperjuangkan
dengan kematian,
juga harus diperjuangkan setiap hari.
Kalau begitu, hukum Adik Ketiga
pergi mengatasi bencana di Liuzhou
untuk menebus kesalahannya.
Bagaimana menurut Adik Kedua?
Ini cukup baik.
Suasana hati Raja tampak bagus, a
pakah sudah berhasil?
Raja.
Xu milikku, aku harus memberimu hadiah
Zhou Shiyu dihukum pergi ke Liuzhou.
Nanti beri tahu dapur,
malam ini siapkan lebih banyak hidangan.
Hari ini aku harus
merayakannya dengan baik.
Liuzhou?
Tuan Putri sepertinya ada pikiran.
Tuan Muda Sempurna,
kau lebih berwawasan.
Apakah kau tahu Bubuk Tujuh Luka
bisa beli di mana?
Bubuk Tujuh Luka?
Itu bubuk obat khas Dongyu.
Sangat efektif
untuk mengobati luka luar.
Apakah Tuan Putri terluka?
Bukan aku, tetapi seorang temanku.
Jika hanya ada di Dongyu,
mungkin hanya bisa dibeli
di Pasar Barat.
Pasar Barat?
Kakak, Pangeran bodoh itu datang lagi.
Katakan saja aku sakit,
hari ini tidak bertemu tamu.
Tidak mau bertemu? Lagi pula,
kita tidak menerima perintah baru.
Cukup menarik kalau mempermainkannya.
Buku besar sudah didapatkan.
Apakah masih mau menemaninya
berlatih bela diri?
Su Nian, bagaimana
pemilihan senjata kalian?
Dia sudah datang.
Su Nian, bagaimana pemilihan senjatamu?
Selanjutnya, kuajari bagaimana cara
menggunakan senjata.
Tidak perlu.
Tampaknya, kau sudah memilih
senjata yang cocok.
Cepak tunjukkan senjata mana
yang kau pilih.
(Catatan Kediaman Musik)
Maksudku, aku tidak mau
belajar seni bela diri lagi.
Tidak mau belajar lagi?
Kenapa?
Tuan Muda Xingyi. Aku sungguh tidak punya
bakat seni bela diri.
Apalagi, kita berdua hanya saling kenal
selama beberapa hari,
jadi tidak perlu merepotkanmu.
Tidak punya bakat seni bela diri,
kita bisa mengandalkan kerja keras.
Kau tidak perlu khawatir karena ini.
Biar kuajari...
(Catatan Kediaman Musik)
Tuan Muda Xingyi.
Aku lelah.
Hati-hati di jalan,
aku tidak akan antar.
Su Nian. Tunggu, Su Nian.
(Angin Sepoi Membawa Ketenangan)
Raja, Anda bertemu Putri Permaisuri?
Putri Permaisuri belum kembali?
Anda sudah pergi sebanyak tiga kali.
Lalu, apakah masih perlu menunggu
sampai dia kembali?
Jangan tunggu lagi. Aku harus
berangkat sebelum hari gelap.
Barang-barang sudah selesai dikemas?
Sudah hampir selesai.
Raja memang ahli dalam memprediksi.
Kaisar sungguh mengirim Anda ke Liuzhou
untuk membantu mengatasi bencana.
Bawa obat luka yang diberikan Yue.
Efek obat itu tidak kuat,
dibawa juga mungkin tidak berguna.
Lebih baik bawa Obat Ajaib Lingnan
yang diberikan Tuan Putri Luoyi.
Bawa saja obat yang diberikan Yue.
Baik.
(Pasar Barat)
Inilah Pasar Barat.
Dapanji, sate kambing.
Tempat ini terlihat sedikit sepi.
Kau yakin ada Bubuk Tujuh Luka?
Dapanji, sate kambing.
Wangi dan disukai semua orang.
Tuan Muda ingin membeli apa?
Silakan dipilih.
Semua ini obat mujarab Dongyu.
Apakah ada obat mujarab Dongyu
untuk luka luar, Bubuk Tujuh Luka?
Tentu saja ada. Satu botol lima tahil.
Bayar dulu, baru ambil barang.
Dijamin tidak menipu.
Ini aturan Pasar Barat.
Aturan Pasar Barat ini sedikit aneh.
Qianqian.
(Bubuk Tujuh Luka)
Dapanji, sate kambing.
Benar yang ini.
(Bubuk Tujuh Luka)
(Kediaman Raja Bei)
Syukurlah, akhirnya terbeli.
♪Merincikan perasaan dengan mendalam♪
♪Tidak bisa dipotong
dan terjerat dalam cinta yang panjang♪
♪Biarkan cinta tersembunyi dalam hati♪
Shiyu. Aku membelikanmu
Bubuk Tujuh Luka khas Dongyu.
Putri Permaisuri sudah pulang.
Raja di mana?
Raja pergi ke Liuzhou.
(Bubuk Tujuh Luka)
Putri Permaisuri, sebelum pergi,
Raja berpesan
agar aku sepenuhnya mendengarkanmu.
Jadi, jika ada perintah,
Putri Permaisuri katakan saja.
Putri Permaisuri. Jika ada yang
ingin Anda makan, minum, main dan pakai,
beri tahu aku saja. Tidak perlu sungkan
ataupun menahan diri.
Baik, sudah kuingat.
Putri Permaisuri. Jika Anda punya pemikiran,
harus langsung beri tahu aku.
♪Kembali ke titik awal
dalam sekejap mata♪
♪Sambil menghela napas, galaksi muncul♪
♪Tatapan penuh perasaan itu
tidak terlupakan♪
Semuanya, berwaspada sedikit.
♪Tidak takut akan musnah
dalam waktu semalam♪
♪Memejamkan mata dan berdoa♪
♪Tidak berharap panjang umur,
hanya berharap bisa selalu bersama♪
Langsung pergi begitu saja.
Sikapnya berubah begitu saja.
Tuan Putri. Kediaman Raja Nan
mengirimkan undangan.
Raja Nan?
(Undangan)
Surat dari siapa?
Salam hormat, kudengar Tuan Putri Dongyu
menyukai sapi dan kambing.
Di Kediaman Raja Nan
ada seekor babi kecil yang lembut dan imut.
Jadi, ingin mengundangmu
untuk berkumpul di Kediaman Raja.
Raja Nan.
Babi kecil?
Raja Nan sungguh berbeda
dengan yang lain.
Sudah tahu menyukai sapi dan kambing,
kenapa masih mengungkit babi kecil?
Tidak tahu babi kecil
lebih enak dipanggang atau direbus.
Aku merasa lebih wangi dipanggang.
Tidak mau pergi.
Dia adalah pencuri
yang mencuri buku besar.
- Kalau begitu, aku pergi.
- Semuanya tidak boleh pergi.
(Berpikiran Terbuka dan Jujur)
(Apa harus menulis surat untuknya?)
(Namun, harus menulis tentang apa?)
Tuan Putri. Gawat.
Ratu bilang mau mengundang anak
dan keponakan untuk berkumpul,
mengundang Anda masuk ke istana.
Sekarang kereta kuda istana
sudah menunggu di luar kediaman.
Pengurus Wen meminta Tuan Putri
segera berdandan dan masuk ke istana.
Masuk ke istana?
(Berpikiran Terbuka dan Jujur)
Qianqian.
Menurutmu, apakah aku mirip Kakak?
Dari segi sikap
memang 70 persen sampai 80 persen mirip.
Dari segi nada bicara,
Tuan Putri harus lebih tenang sedikit,
maka akan lebih mirip.
Baik.
Gaunmu bagus sekali.
Bagus, 'kan?
Lihatlah. Inilah calon Putri Permaisuri Bei.
Wajahnya memang cukup cantik.
Sayangnya, dia orang Dongyu.
Benar, orang Dongyu.
Sungguh disayangkan
Raja Bei yang begitu tampan
dan berbakat.
(Kenapa dengan orang Dongyu?
Kalian pikir aku ingin menikah?)
Jika bukan karena status
sebagai Tuan Putri,
siapa yang akan menyukainya?
Ternyata Tuan Putri Dongyu
juga masuk ke istana. Sungguh tamu langka.
Lihatlah penampilannya.
Apa yang perlu disombongkan?
Kenapa Tuan Putri Dongyu
mengabaikan orang?
Kau yang memandang rendah aku
atau Dongyu yang memandang rendah
Beishuo? Benar?
- Benar.
Dongyu adalah kerajaan kecil
yang barbar.
Dia punya keberanian apa
untuk memandang rendah Beishuo?
Benar. Seorang Tuan Putri diplomasi
yang diantar kemari untuk pernikahan,
atas dasar apa bersikap sombong?
Bahkan berani mengabaikan orang.
Dongyu bukan kerajaan kecil yang barbar.
Sama dengan Beishuo kalian,
punya kota yang kuat, tanah yang luas,
rakyat yang sederhana, pasukan militer yang disiplin.
Wawasan kalian dangkal, aku tentu tidak akan
mempermasalahkan dengan kalian.
Namun, kelak sebelum kalian berbicara,
harap pahami dengan jelas dulu
agar tidak menjadi bahan tertawaan.
Siapa yang mentertawakan siapa?
Wawasan kami dangkal,
tetapi kami tidak akan mengirim
Tuan Putri untuk pernikahan diplomasi.
- Benar.
Setelah Tuan Putri diplomasi
keluar dari Dongyu,
tidak tahu akan seperti apa
kehidupannya kelak.
- Benar.
Untuk apa bersikap sombong?
- Jangan pedulikan dia.
(Jika ada pilihan lain, siapa yang mau
meninggalkan kampung halaman?)
Tuan Putri, Ratu mengundang Anda
untuk mengobrol berdua.
Silakan ikut aku.
Kenapa Ratu ingin
bertemu berduaan denganku?
Ratu sejak kecil menyayangi Raja Bei,
jadi ingin mengobrol berdua
dengan Putri Permaisuri Bei.
Kenapa Ratu memanggilnya secara pribadi?
Biarkan saja. Pasti tidak ada hal baik.
Tuan Putri, silakan.
Kenapa tempat Ratu begitu gelap?
Untuk apa kau mengurungku?
Kau jangan pergi!
Apakah ada orang?
Bukankah Ratu juga mengundang
Tuan Putri Dongyu?
Kenapa dia tidak datang?
Jawab Raja Nan, Tuan Putri Dongyu dipanggil
secara pribadi oleh Ratu.
Dia sudah pergi sekarang.
Zhou Zhixuan,
bukankah kau terlalu ikut campur?
Dia adalah orang Raja Bei.
Apa hubungannya denganmu, Raja Nan?
Gao Luoyi. Aku memedulikan
siapa bukanlah urusanmu.
Kau cemburu, 'kan?
Cemburu aku sangat peduli
kepada Tuan Putri Dongyu itu, benar?
Aku adalah tuan putri yang bermartabat,
adik sepupu kandung Kaisar,
adik kandung Raja Zhennan.
Aku bisa cemburu
dengan seorang Tuan Putri diplomasi
dari negara barbar?
Kau bukan cemburu?
Kalau begitu, kau mengagumiku?
Jika tidak, kenapa kau begitu peduli
aku perhatian kepada siapa?
Zhou Zhixuan, logika dalam otakmu itu
aneh sejak kecil.
Kenapa setelah dewasa
malah bertambah narsistik?
Bagaimana mungkin aku mengagumimu?
Orang yang aku kagumi
tentu saja adalah Kak Shiyu.
Sejak kecil,
kau tidak sebanding dengannya.
Bagaimana mungkin aku bisa memandangmu?
Kak Shiyu. Kak Shiyu-mu sudah
dihukum ke Liuzhou.
Kau bahkan tidak tahu dia bisa
pulang dengan selamat atau tidak.
Kau jangan bicara yang aneh
denganku di sini.
Kau yang mencelakai Kak Shiyu.
- Gao Luoyi, kau...
- Kaulah orangnya.
Ratu tiba.
Duduklah.
Kenapa Tuan Putri Dongyu
belum sampai hari ini?
Mohon Ratu jangan menyalahkan.
Tuan Putri sedang sakit, jadi pulang lebih dulu.
Dia begitu tidak mengerti etiket.
Ya sudahlah. Mulai saja jamuannya.
(Bisa-bisanya dia tidak pergi
menemui Ratu? Aneh.)
(Jika dia sudah pergi,
bukankah sia-sia saja aku datang?)
Apakah ada orang di luar?
Cepat buka pintu.
Apakah ada orang?
(Zhou Shiyu, alangkah baiknya
jika ada kau.) Lin Mu,
Tuan Putri sudah masuk
ke istana sangat lama.
Sekarang, hari sudah gelap.
Kenapa dia belum pulang juga?
Baru saja setengah hari berpisah
dengan Putri Permaisuri,
Nona Qianqian
sudah begitu merindukannya?
Bisa dilihat kelak
jika Nona Qianqian menikah,
kau seharusnya juga adalah
seorang nona yang suka lengket
dengan suami, 'kan?
Aku... Aku tidak mau melakukan
hal membosankan seperti menikah.
Nyawaku diselamatkan
oleh Tuan Putri kami.
Aku akan mengikuti Tuan Putri kami
seumur hidup.
Jika kau dan Tuan Putri milikmu menikah
di tempat yang sama,
bukankah masalahnya sudah selesai?
Kau punya waktu untuk berdebat
denganku di sini.
Cepat utus orang ke istana
dan cari tahu kondisi Tuan Putri.
Baiklah. Aku akan segera mencari tahu.
Namun, Raja juga sejak awal
sudah berpesan di istana.
Kau tidak perlu terlalu khawatir.
Kau lakukan cepat sedikit.
Jalan yang cepat.
Permaisuri, Anda sudah datang.
Hamba tuangkan teh untuk Anda.
Kau siapa? Permaisuri apaan? Aku bukan.
Cepat beri hormat kepada Permaisuri.
Hormat kepada Permaisuri.
Kalian tidak perlu berlutut kepadaku.
Aku sungguh bukan permaisuri.
Kau bukan permaisuri?
Akhirnya kau sudah sadar?
Kau adalah Kaisar.
Kaisar datang mengunjungi kita.
- Semoga Kaisar panjang umur.
Aku benar-benar harus pergi.
Kau tidak boleh pergi.
Kau belum melihat barang bagus
yang aku siapkan untukmu.
Ayo jalan.
Lepaskan.
Lepaskan dia.
Aku menyuruhmu ke kediaman
untuk melihat Xiangxiang.
Kenapa kau tidak datang?
Dasar tidak patuh.
Apakah sekarang adalah
saat membicarakan semua ini?
Ada benarnya.
Melihat aku datang, kenapa tidak
memberi hormat? Di mana aturanmu?
Lupakan saja. Cepat lepaskan tangannya.
Tidak mau.
Dasar kau ini! Kau berani melawanku?
- Kau yakin tidak mau lepaskan?
- Yakin.
Aku akan marah, ya.
Jangan salahkan aku tidak sungkan.
Bagaimana? Tetap aku yang cerdik
yang bisa menyelamatkanmu, 'kan?
Benar, terima kasih.
Begitu saja?
Lalu, mau bagaimana?
Menurutmu, menolongmu
adalah hal yang mudah, ya?
Itu juga karena nasibmu bagus
bertemu denganku.
Ditambah lagi, aku pintar
bisa mendapat informasi dari Gao Luoyi.
Jika tidak, entah kau
akan dikurung sampai kapan.
Kalau begitu, kita juga sudah impas.
Apanya impas?
Kali ini, anggap kau
sudah menolongku saja.
Masalah mencuri barang boleh dilupakan.
Aku tidak akan permasalahkan denganmu.
Mencuri barang?
Tuan Putri sepertimu aneh sekali.
Aku sudah menolongmu,
kau tidak memujiku sangat pemberani,
kau masih memfitnahku mencuri?
Sudahlah. Aku berterima kasih kepada Raja.
Aku tidak bisa membalasnya,
lain waktu aku akan ke kediaman
untuk berterima kasih.
Ini cukup baik.
Lihatlah seberapa berani aku.
Apakah aku lebih hebat
dibandingkan Zhou Shiyu?
Bagaiamana kalau kau batalkan pernikahan
dan menikah denganku saja?
Sekarang, aku juga
termasuk penyelamatmu.
Aku akan memaksa diri untuk mengizin
kanmu membalasku dengan dirimu.
Sayang sekali. Tindakan menolong
wanita cantik hari ini
kenapa tidak dilihat Zhou Shiyu?
Bukankah Zhou Shiyu
akan sangat emosi melihatnya?
Benar. Aku harus tulis surat
untuk memberitahunya.
Tunggu aku.
(Tanpa diriku,
apakah kau baik-baik saja?)
♪Aku ingin mengenalmu selamanya♪
♪Buatlah sumpah yang abadi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu bunga tung
yang layu dan meninggalkan permohonan♪
♪Sisa hidup penuh senyum bahagia♪
♪Aku ingin bersamamu selamanya♪
♪Bermimpi diguyur salju hingga menua♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu
bunga tung yang layu♪
♪Menoleh dan memanggilmu dengan lembut♪
♪Aku terbangun dari mimpi
dan ini seperti pertemuan pertama♪
Raja. Ada surat dari Kota Shangjing
yang diantar dengan cepat ke losmen.
(Untuk Zhou Shiyu)
Mungkinkah dari Yueling?
Zhou Shiyu, aku yang bijaksana,
perkasa, dan agung,
sudah saling mencintai
dengan Tuan Putri Dongyu.
Hari itu, aku menolongnya di istana,
berhasil mengeluarkannya yang dikurung
di istana dingin semalaman.
Sejak saat itu,
dia diam-diam mencintaiku.
Kami berdua saling mencintai.
Aku segera memberitahumu,
kuharap kau tahu diri,
segera mundur setelah bertemu kesulitan
dan cepat menyerah.
Jika tidak, kau akan jadi orang pertama
di Keluarga Zhou yang pernikahannya dibatalkan.
Dikurung di istana dingin?
Nie Chen, segera perintahkan orang
untuk kembali ke Kota Shangjing.
Aku mau tahu segala kondisi terkini
dari Putri Permaisuri.
Baik, hamba laksanakan.
Raja, kelompok pasukan sudah siap.
Mereka sudah bisa
berangkat sebentar lagi.
Hanya saja Tuan Shi Xuan tidak terbiasa
dengan kondisi lingkungan,
masih beristirahat
di pemberhentian sebelumnya.
Apakah kita tidak menunggunya?
Liuzhou sudah lama dilanda bencana,
masyarakat setempat emosi.
Keadaannya sudah tidak optimis lagi.
Kita tidak bisa menunda sejenak pun.
Menteri Keuangan ini lemah, biarkan dia berada
di belakang pasukan saja.
Baik.
Menurutmu, bukankah Zhou Shiyu
akan marah besar setelah membaca suratnya?
Benar tidak, Xiangxiang?
Menurutmu, apakah Xiangxiang
bisa mengerti omongan Raja?
Raja masih bicara
begitu banyak dengannya.
Lihat yang kau makan. Ternyata benar.
Kalau suasana hati bagus,
nafsu makan juga bagus. Benar tidak?
Raja, Raja Bei pergi ke Liuzhou,
kenapa kulihat Anda tidak cemas?
Apakah Anda tidak takut dia
menebus kesalahan dengan jasa di sana?
Untuk apa aku cemas?
Zhou Shiyu ke Liuzhou karena dihukum.
Apanya menebus kesalahan dengan jasa?
Pertama, kau harus bersalah.
Kedua, kau baru bisa membuat jasa.
Memangnya dia bisa membuat masalah apa?
Jika dia mengurus masalah bencana
dengan sangat baik,
lalu kembali ke ibu kota dengan lancar,
pada saat itu takutnya hanya ada jasa
dan tidak ada kesalahan lagi.
Sesuai ucapanmu, bukankah kepopuleranku
akan direbut olehnya lagi?
Benar, Raja. Aku baru saja bisa akur
dengan Tuan Putri Dongyu.
Xu, menurutmu bagaimana ini?
Raja jangan panik. Jika Raja Bei tidak mengurus
masalah dengan baik
dan tidak bisa kembali
ke ibu kota dengan lancar,
bukankah semuanya sudah selesai?
Benar.
(Liuzhou)
Berikutnya.
Kakek, bangunlah.
Cepat bangun untuk minum bubur.
Kakek, ada apa denganmu?
Kakek.
Raja, ini adalah pusat
bantuan bencana Liuzhou.
- Ayo, kita pergi melihatnya.
- Baik.
Pejabat berengsek, bagi makanannya.
Kami mau bubur, bukan air.
- Benar.
Satu panci ini isinya kuah nasi.
Kenapa tidak ada sebutir nasi pun?
Tidak ada nasi di pancinya.
Apa yang kau katakan?
Rakyat licik lancang!
Kau berani membuat rusuh, ya?
Pengawal! Tangkap kedua rakyat licik
yang membuat rusuh ini.
- Baik.
- Hentikan!
Tuan siapa, ya?
Kenapa di sini hanya ada kuah nasi?
Tuan, Anda tidak tahu.
Sekelompok rakyat licik ini
setiap hari membawa keluarga
untuk mengambil makanan.
Stok pangan di kediaman pejabat
juga sudah lama habis.
Aku juga tidak berdaya.
Pejabat berengsek, persetan!
Jelas-jelas kalian para penjahat
yang mengurus pangan
yang mengosongkan gudang pangan sendiri.
Benar. Sebaliknya, kalian
setiap hari makan nasi.
Kami... Kami bahkan tidak
bisa makan bekatul.
Kalau kau berani asal bicara lagi,
apakah kalian sudah bosan hidup?
Sudah bosan...
Kau lancang sekali!
Kau berani lancang kepadaku?
Apakah kau sudah bosan hidup?
Kulihat, kau yang sudah bosan hidup.
Bawa dia pergi!
Sudah dibawa pergi.
Kalian tenang saja. Aku pasti akan segera
menyelesaikan semua ini.
Syukurlah.
Lin Mu, apakah tidak ada
yang perlu kau lakukan?
Kenapa setiap hari datang
ke halaman kami?
Urusanku adalah
melindungi Putri Permaisuri.
Nona Qianqian, aku bantu kau bawakan.
Aku tidak perlu kau bawakan.
Kalau kau melindungi Putri Permaisuri,
untuk apa terus mengikutiku?
Putri Permaisuri sudah bilang,
katanya aku harus mendengarkanmu
saat melakukan apa pun.
Menurutmu, aku tidak ikut denganmu,
lalu ikut dengan siapa?
Tuan Putri kami sedang menulis.
Kecilkan suaramu.
Kau buat aku mati karena emosi saja.
Bantu aku bawa ini, mari.
(Entah bagaimana
keadaan Shiyu sekarang.)
(Apakah lukanya sudah sembuh?)
Makan pelan-pelan.
Terima kasih.
Raja. Telah ditemukan banyak pangan
di kediaman pejabat itu.
Kelihatannya, ucapan para rakyat benar.
Periksa semua pangan dan atur dengan tepat.
Pastikan setiap pengungsi
punya bubur untuk dimakan.
Hanya saja, diperkirakan pengungsi
akan makin banyak.
Pangan yang tersisa
takutnya tidak bisa bertahan lama.
Suruh orang menjemput Shi Xuan.
Pangan miliknya adalah
penyelamat saat ini.
Baik, hamba laksanakan.
Di sini tempatnya, di sini ada makanan.
Aku duluan. Siapa pun jangan
berebut denganku!
Nie Chen.
Mari, Bao.
Jangan berebut denganku.
- Jangan berebut.
Raja, awas!
Ada pembunuhan!
Cepat lari!
♪Awan bergerak perlahan
melewati cakrawala♪
♪Merincikan perasaan dengan mendalam♪
♪Tidak bisa dipotong
dan terjerat dalam cinta yang panjang♪
♪Biarkan cinta tersembunyi dalam hati♪
♪Berjalan berdampingan
di tengah keindahan dunia♪
♪Melihat ribuan bintang berkelap-kelip♪
♪Mata kemerahan mengungkapkan
perasaan yang mendalam♪
♪Semoga bulan terang malam ini
jatuh di antara alismu♪
♪Aku ingin mengenalmu selamanya♪
♪Buatlah sumpah yang abadi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu bunga tung
yang layu dan meninggalkan permohonan♪
♪Sisa hidup penuh senyum bahagia♪
♪Aku ingin bersamamu selamanya♪
♪Bermimpi diguyur salju hingga menua♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu
bunga tung yang layu♪
♪Menoleh dan memanggilmu dengan lembut♪
♪Aku terbangun dari mimpi
dan ini seperti pertemuan pertama♪