♪Angin tidak sengaja mengembuskan
sedikit rayuan yang memikat♪
♪Rayuan paling indah adalah
merangkai bunga hanya untuk satu orang♪
♪Keramaian adalah setiap musim
yang kita lalui bersama setiap hari♪
♪Di sisa hidup, aku hanya berharap
bulan penuh cinta dan kisah yang indah♪
♪Aku bersedia menjadi cantik
selamanya untukmu♪
♪Cinta turun secara bertahap♪
♪Kekhawatiran yang selalu kupikirkan♪
♪Pikiranku tidak berujung setiap saat♪
♪Aku bersedia setia padamu
dan menghargai masa muda kita♪
♪Ekspresi wajah meluluhkan cinta♪
♪Tidak takut menghadapi rintangan♪
♪Setiap tahun dihadapi
dengan ketenangan♪
=Takdir Cinta Giok=
=Episode 11=
Bunuh!
Raja.
Anda baik-baik saja?
Katakan.
Siapa yang mengutus kalian kemari?
Kan... Kantor Gubernur.
Xu Wei dari Kantor Gubernur.
Ayo, mari lihat-lihat.
Tuan, kuberi Anda harga murah.
Barang apa ini?
Tuan Muda.
Selera Anda sungguh bagus.
Barang ini disebut kompas.
Barang ini bisa digunakan untuk hal gaib
yang berkait dengan konstelasi bintang,
kelima elemen bumi,
serta batang surgawi dan cabang duniawi.
Ternyata kompas ini begitu ajaib.
Kalau kubawa pulang untuk Kakak mainkan,
Kakak pasti akan sangat senang.
Aku mau beli.
Harganya 30 tahil.
Harganya 30 tahil?
Mahal sekali. Aku tidak jadi beli.
Menurut Tuan Muda, berapa pasnya?
Lima tahil.
Lima tahil?
Kau...
Lima tahil bahkan tidak cukup
untuk modalku.
Kalau begitu, aku tidak jadi beli.
Tuan Muda.
Kujual pada Anda.
Kelak,
Anda cukup sering-sering belanja
di tempatku.
Apa kutawar terlalu tinggi?
Kalau tahu, kutawar lebih murah.
Terima kasih, Tuan Muda.
Datanglah lagi, Tuan Muda.
Ada pembunuhan!
Dia pembunuh wanita itu.
- Kejar!
- Kejar.
Di mana orangnya?
Kenapa larinya begitu cepat?
(Paviliun Fengyue)
Tuan Muda.
Siapa itu?
Su Nian, ini aku.
Tuan Muda Xingyi, kau datang.
Aku mau mencari Su Nian.
Nona sudah mau tidur.
Tuan Muda, datanglah lain hari.
Aku ada urusan mendesak mencari Su Nian.
Tidak bisa menunggu lagi.
Tuan Muda.
Hari ini aku bertemu pembunuh wanita
di Pasar Barat.
Dia kabur setelah terluka.
Lalu, aku mengejar kemari.
Setiap hari kau menyebutkan
tentang pembunuh wanita.
Aku tidak tertarik pada pembunuh wanita.
Hari ini sudah larut.
Aku bersiap untuk tidur.
Pulanglah.
Kau terluka?
Kau masih curiga
akulah pembunuh wanita itu?
Aku hanya mengejar kemari.
Aku mengkhawatirkanmu,
jadi datang melihatmu.
Belakangan ini aku berlatih
serangkaian tarian pedang,
tetapi selalu tidak benar.
Aku terluka saat berlatih tadi.
Jika kau tidak percaya padaku
dan masih curiga
aku adalah pembunuh wanita,
laporkan aku ke pihak berwajib
dan tangkap aku saja.
Ternyata begitu.
Su Nian, kenapa kau
begitu tidak hati-hati?
Cepat perlihatkan tanganmu padaku.
Kau cepat duduk.
Kubantu oleskan obat.
Kalau begini, kau akan
merasa lebih nyaman.
Tidak bisa.
(Bagaimana kabarmu di Liuzhou
belakangan ini?)
(Liontin giokku jatuh tanpa sebab.)
(Apa kau baik-baik saja?)
(Aku baik-baik saja di Kota Shangjing.)
(Jangan khawatir.)
Kalau ditulis seperti ini,
terlihat lebih alami.
(Ternyata dia sama sekali
tidak mengungkit masalah di istana.)
(Mananya yang baik-baik saja?)
Raja, di sekitar Gunung Barat
ditemukan jejak Tuan Shi Xuan.
Lantas, bagaimana dengan
600.000 kg bahan pangan?
Belum ditemukan.
Bahan pangan sebanyak 600.000 kg
tidak mungkin menghilang begitu saja.
Nie Chen.
Bawa sekelompok orang lagi
untuk lanjut menyelidiki
keberadaan bahan pangan.
Baik.
Namun, jumlah pengungsi
yang berkumpul makin banyak.
Bahan pangan yang tersisa
takutnya hanya bisa untuk sehari.
Ambil bahan pangan dari gudang pribadiku
untuk membantu korban bencana.
Raja, begini tidak pantas, 'kan?
Takunya akan jadi
bahan pembicaraan orang.
Tidak bisa pedulikan begitu banyak.
Pengungsi lebih penting.
Aku ke Gunung Barat
untuk mencari jejak Shi Xuan dulu.
Mungkin hanya jika menemukan dia,
baru bisa mengetahui
kebenaran peristiwa ini.
Namun, luka Raja...
Tidak masalah.
(Kediaman Raja Bei)
Aku bukan mau menegurmu, Lin Mu.
Apa tidak ada hal lain
yang bisa kau kerjakan?
Tugasku adalah melindungimu
dan Putri Permaisuri.
Aku tidak perlu kau lindungi.
- Qianqian.
- Tuan Putri.
Apa ada surat balasan dari Raja?
Belum ada.
Tuan Putri, ada merpati pos.
Apakah surat dari Raja?
Raja diserang pembunuh.
(Ada perubahan di Liuzhou, Raja diserang
pembunuh, perkuat keamanan di kediaman)
Minggir.
Cari di sebelah sana.
Baik.
Kalian ke sana.
Jenderal.
Apa yang kalian lakukan?
Ini adalah Kediaman Raja Bei.
Tuan Putri.
Anda benar-benar mau pergi ke Liuzhou?
Benar, hanya jika kami bersama,
dia baru bisa aman.
Kepung!
Pengawal kekaisaran?
Siapa yang izinkan kalian
mengepung Kediaman Raja Bei?
Kusampaikan dekret lisan Kaisar.
Raja Bei berniat memberontak.
Semua orang Kediaman Raja Bei
dikurung dalam kediaman
dan tidak boleh keluar kediaman.
Memberontak?
Kaisar.
Pangan kekaisaran yang diangkut
ke Liuzhou untuk bantuan bencana hilang.
Lalu, Raja Bei tiba-tiba
punya sejumlah bahan pangan.
Buka tambang bijih besi secara pribadi
dan menimbun bahan pangan,
niat Raja Bei untuk memberontak
sangatlah jelas.
Ucapan Perdana Menteri sangat benar.
Terakhir kali saat membuka
tambang bijih besi secara pribadi,
Raja Bei telah menunjukkan
niat memberontak.
Namun, Kaisar pemaaf.
Jadi, hanya memberikan hukuman ringan.
Namun, saat ini dia lagi-lagi
menimbun bahan pangan.
Mohon Kaisar jangan menoleransi
hanya karena hubungan persaudaraan.
Raja Bei adalah adik kandungku.
Selain itu, bahan pangan yang dia timbun
digunakan untuk membantu bencana.
Sebenarnya seperti apa masalah ini,
belum ada putusan akhir.
Aku butuh waktu untuk selidiki kebenaran
lebih lanjut.
Menurut hamba,
arah permasalahan ini sudah jelas.
Sekarang menghilangnya Raja Bei
juga makin membuktikan
bahwa Raja Bei bermasalah.
Meskipun begitu,
tidak ada bukti nyata
yang secara langsung
membuktikan bahwa Raja Bei memberontak.
Ucapan Tuan sekalian
bukankah agak terlalu subjektif?
Kaisar, menurut hamba...
Kaisar.
Seorang pemimpin negara tidak boleh
berhati lembut seperti wanita.
Semua perbuatan Raja Bei
sudah terlihat jelas.
Sebagai pamannya,
aku juga merasa menyesal dan sedih.
Namun, di atas kita ada hukum negara.
Bagaimana bisa pilih kasih?
Aku sudah memahami
maksud kalian.
Saat ini,
Kediaman Raja Bei sudah disegel
sesuai permintaan Perdana Menteri.
Untuk masalah lainnya,
tunggu Raja Bei kembali ke ibu kota,
baru kurencanakan.
Kaisar, masalah ini...
Aku sudah lelah.
Jangan bahas masalah ini lagi.
Kaisar belum bisa mengambil keputusan.
Mulai bertindak.
Baik, Perdana Menteri.
Putri Permaisuri.
Aku menemui saudara pengawal kekaisaran
yang kukenal untuk mencari tahu.
Katanya, 600.000 kg bahan pangan
yang diangkut ke Liuzhou
menghilang bersama
Menteri Keuangan, Shi Xuan.
Sedangkan Raja membantu korban bencana
dengan bahan pangan dari gudang pribadi.
Bukankah bagikan bahan pangan
untuk membantu adalah hal baik?
Kenapa disebut memberontak?
Bagikan bahan pangan untuk membantu
memang hal baik.
Namun, masalahnya adalah
Raja membuka gudang pribadi.
Ternyata malah difitnah
berniat memberontak.
Sekarang di mana dia?
Apa luka di tubuhnya sudah sembuh?
Sekarang keberadaan Raja
masih belum diketahui.
Tidak bisa.
Aku harus keluar kediaman dan cari dia.
Aku harus bersama dia, jika tidak...
Putri Permaisuri.
Sekarang Kediaman Raja sudah dikepung.
Takutnya akan sulit bagi kita
untuk keluar.
Benar, Kak.
Tadi aku sudah lihat,
bahkan di pintu belakang
dan setiap sudut dinding
juga dijaga pengawal kekaisaran.
Lalu, harus bagaimana?
Kalian semua di sini.
Baguslah, aku tidak perlu
mencari kalian ke sana kemari.
Raja Nan?
Bagaimana kau bisa masuk?
Caraku masuk tidaklah penting.
Yang penting adalah
aku datang untuk mengunjungimu.
Mengunjungiku?
Benar, aku mengunjungimu.
Saat ini Zhou Shiyu
telah mengalami bencana besar.
Takutnya dia
tidak bisa kembali lagi, 'kan?
Kenapa Tuan Putri tidak pertimbangkan
untuk menikah dengan orang lain?
Raja kami tampan dan berwibawa.
(Berbakat)
Raja Nan.
Raja kami belum dinyatakan bersalah.
Apa maksudmu?
Benar.
Bagaimanapun juga Tuan Putri
tidak akan pertimbangkan kau.
Kusarankan kau lekas pergi.
Aku tidak bisa mengendalikan tinjuku.
Lihatlah.
Lihatlah orang-orang
berpengetahuan dangkal ini.
Sekarang kondisinya sudah seperti ini,
kalian masih tidak tahu berterima kasih.
Biarkan Tuan Putri
ikut aku pulang dan bersenang-senang,
apakah tidak baik?
Jika mengikutimu,
aku bisa keluar kediaman?
Memangnya kau mampu?
Kau bercanda.
Siapa yang berani menghalangiku
di Kota Shangjing?
Raja, pertimbangkan lagi.
Aku bisa pergi denganmu.
Namun, sekarang aku
adalah Putri Permaisuri Bei.
Jika aku mau pergi denganmu,
bukankah aku harus ke istana
untuk batalkan pernikahan dulu?
- Tuan Putri.
- Kakak.
- Kakak, tidak boleh.
Bagus juga membatalkan pernikahan.
Pernikahan harus dibatalkan.
Aku akan membawamu ke istana sekarang.
Raja.
Jangan sampai tertipu olehnya.
Tuan Putri.
Kau benar.
Aku akan pergi ke istana bersamamu.
Tuan Putri.
Pikirkan baik-baik, Tuan Putri.
- Benar, Raja akan segera kembali.
- Pikirkan baik-baik.
Kakak, aku tidak setuju.
Aku sudah buat keputusan.
Dia saja.
Kau sudah buat keputusan?
Kenapa diam saja? Ayo pergi.
- Tuan Putri.
- Kakak.
Ayo.
- Tuan Putri.
Kaisar.
Tuan Putri Dongyu, Ashina Zhu,
meminta untuk bertemu di luar istana.
Bukankah dia dikurung
di Kediaman Raja Bei?
Sepertinya Raja Nan
yang membawanya datang.
Hamba tidak tahu mengenai keperluannya.
Suruh dia masuk.
Baik.
Tuan Putri Pertama Dongyu, Ashina Zhu,
memberi hormat pada Kaisar.
Tuan Putri meminta bertemu larut malam,
pasti karena urusan Raja Bei, 'kan?
Raja Bei pasti tidak akan memberontak.
Mohon Kaisar selidiki dengan jelas.
Kenapa kau begitu yakin
Raja Bei tidak akan memberontak?
Meskipun aku belum lama mengenalnya,
aku percaya
dia bukan orang tidak berguna dan bejat
seperti yang dikatakan orang-orang.
Dia diam-diam membantu banyak rakyat
tanpa pernah mengumumkannya
kepada publik.
Tugas di Liuzhou kali ini berat.
Menenangkan para pengungsi
dan memberi bantuan pangan.
Dia selalu berusaha dengan sepenuh hati,
tetapi tidak pernah ada
yang menghargainya.
Sekarang bahan pangan hilang,
ada yang buru-buru menyalahkannya.
Apa niat mereka?
Menimbun bahan pangan adalah
tindakan pemberontakan,
di mana buktinya?
Apa Raja Bei tidak bisa memikirkan
apa yang dipikirkan orang lain?
Meskipun tahu ini bisa memberi
keuntungan pada orang lain,
dia tetap dengan tegas membuka
gudang pribadi untuk memberi pangan.
Dia juga terluka parah.
Aku merasa tidak adil untuknya.
Sepertinya Raja Bei juga punya orang
yang mengkhawatirkannya.
Tuan Putri, tenanglah.
Aku tumbuh bersama Raja Bei sejak kecil.
Aku pasti akan menyelidiki
dengan saksama
dan memberikan keadilan pada Raja Bei.
Kenapa Tuan Putri melakukan ini?
Mohon Kaisar izinkan aku pergi
ke Liuzhou untuk mencari Raja Bei.
Tuan Putri, tolong bangun dulu.
Mohon Kaisar mengizinkan.
Kau bilang,
kau mau pergi sendiri ke Liuzhou?
Benar, aku dan Raja Bei punya
perjanjian pernikahan.
Sekarang Raja Bei dihukum, aku juga
tidak bisa lepas dari keterlibatan.
Tuan Putri, coba lihat ini dulu.
(Dekret Pembatalan Pernikahan)
Ternyata dia meminta dekret
untuk membatalkan pernikahan denganku.
Bukankah Tuan Putri berkata
pergi ke istana untuk meminta
dekret pembatalan pernikahan,
lalu kembali ke kediaman bersamaku?
Kenapa sampai sekarang belum keluar?
Raja.
Sudah kubilang dia menipu Anda, 'kan?
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan segera memisahkan mereka.
Raja, ayo kita pulang.
Apa Tuan Putri itu sudah keluar?
Hamba baru saja tahu
bahwa Tuan Putri sudah tidak berada
di istana sejak awal.
Apa?
Aku sudah menunggunya semalaman di sini,
tidak bisa makan dan tidur nyenyak,
dia malah kabur begitu cepat.
Baiklah.
Bertindak melampaui batas, ya?
Kalau begitu, jangan salahkan aku.
Raja.
Aku sudah bilang Tuan Putri Dongyu
tidak bisa dipercaya.
Diam. Kembali ke kediaman.
Baiklah.
Orang baik Wei datang.
Sebelah sini.
Orang baik Wei datang membawa makanan.
Semuanya dapat bagian.
Jangan berdesakan, semua dapat bagian.
Ambil ini.
Ini punyamu.
- Semua dapat bagian.
- Pegang yang baik.
Jangan panik.
(Untungnya masih ada orang baik
yang mau membantu sesama.)
Semua dapat bagian.
Orang baik.
Mari, ambillah.
Hormat pada Putri Permaisuri.
Di mana Raja?
Kudengar dia telah diserang.
Di mana dia sekarang?
Raja terus mencari Tuan Shi
yang hilang di Gunung Barat.
Putri Permaisuri bisa menunggu di sini.
Raja Bei.
Takutnya Anda tidak bisa
melanjutkan perjalanan lagi.
Serang!
Shiyu.
Yue, kenapa kau ada di sini?
Bagaimana lukamu?
Aku tidak apa-apa.
Di mana kalian sembunyikan Tuan Putri?
Dia membuatku menunggu
di luar semalaman.
Percaya atau tidak, aku akan hancurkan
halaman ini!
Coba saja hancurkan.
Ayo, coba saja.
Kau masih berani mengatakannya?
Sejak kakakku pergi bersamamu,
- dia tidak kembali ke kediaman.
- Benar.
Di mana kau sembunyikan dia?
Di mana kau sembunyikan Tuan Putri kami?
- Benar.
- Disembunyikan di mana?
Serahkan Tuan Putri kami.
Disembunyikan di mana?
Kalian jangan pura-pura di sini.
Cepat serahkan kesayanganku,
Putri Permaisuri Nan.
- Serahkan apaan?
- Benar.
Dia masih berpura-pura.
Serahkan!
Aku beri tahu padamu.
Kau yang membuat
Putri Permaisuri kami hilang.
Kami belum menuntut orangnya darimu,
untuk apa kau berteriak di sini?
Benar.
Kau malah datang ke sini.
Ini pemberontakan. Beraninya bicara
seperti ini denganku.
Berhenti bicara omong kosong
dan serahkan kakakku!
- Serahkan!
- Cepat!
- Cepat serahkan Putri Permaisuri!
Raja.
Ayo kita pulang dulu.
Kekuatan mereka lebih besar.
Untuk apa pergi?
Apa aku harus takut pada mereka?
Raja Nan, atas perintah Kaisar,
orang yang tidak berhubungan
dengan pekerjaan
tidak boleh mendekati
para penghuni Kediaman Raja Bei.
Mohon Anda segera kembali ke kediaman.
Apa aku tidak ada hubungan
dengan pekerjaan?
Sangat tidak berhubungan.
Ayo pergi.
Jangan pergi.
Jangan pergi kalau kau punya nyali!
Jangan pergi kau.
Cepatlah kau pergi!
Di sini ada jalur air dan juga perahu.
Kita cari Tuan Shi Xuan dulu.
Baik.
Gua ini gelap gulita.
Apa Tuan Shi yang kau cari
akan ada di sini?
Gua ini sudah diselidiki sebelumnya,
tetapi tidak ditemukan siapa pun.
Hati-hati.
Bagaimana kau bisa terluka begitu parah?
Aku tidak apa-apa.
Kau tidak perlu khawatir.
Yue.
Kenapa kau datang ke sini?
Bukankah Kediaman Raja sudah disegel?
Aku pergi memohon pada Kaisar.
Jadi, kau
sudah melihat dekretnya?
Kalau begitu,
kita sudah tidak ada
perjanjian pernikahan.
Kau juga tidak perlu
mengambil risiko demi aku lagi.
Kenapa kau masih datang ke sini?
Kau pernah menyelamatkanku,
aku juga ingin menyelamatkanmu sekali.
Apalagi, kondisimu saat ini,
semua orang di Kota Shangjing mengatakan
kau merencanakan pemberontakan.
Bagaimana aku bisa diam saja?
Kau tidak merasa aku punya
niat memberontak?
Kau tidak akan melakukannya.
Dengar.
Ada orang.
Mungkinkah itu Shi Xuan?
Namun, di depan tidak ada jalan lagi.
Bagaimana menyelamatkannya?
Aku ada ide.
Yue, sepertinya aku sudah menemukannya.
Siapa dia?
Shi Xuan.
Tuan Shi.
Tuan Shi, sadarlah.
Tuan Shi, ini aku.
Raja.
Ayo.
Aku mengecewakan kebaikan Kaisar.
Bagaimana bisa aku masih hidup
setelah menghilangkan
harapan hidup penduduk Liuzhou?
Tuan Shi, kau sudah menderita.
Bisakah kau beri tahu aku
bagaimana 600.000 kg
bahan pangan bencana ini bisa hilang?
Siapa yang datang?
Anda pasti Tuan Shi yang datang
dari Kota Shangjing, 'kan?
Hamba adalah Xu Wei,
pengawal Kantor Gubernur Liuzhou.
Aku secara khusus diperintahkan
oleh Tuan Gubernur
untuk menjemput Tuan.
Sudah merepotkanmu.
Xu Wei?
Lagi-lagi Xu Wei.
Mereka tidak hanya mencuri pangan,
tetapi juga memperdaya kami
agar naik ke gunung.
Saat mereka sampai di atas gunung,
mereka memperlihatkan sifat aslinya
sebagai bandit gunung
dan membantai semua prajurit
yang datang dari Kota Shangjing,
serta mengurungku di gua ini.
Mereka membiarkanmu hidup
pasti untuk menghadapiku, 'kan?
Ya.
Mereka mau memaksaku
menulis surat pengakuan bahwa Anda
merencanakan pemberontakan.
Aku tidak tunduk begitu saja,
jadi mereka terus mengurungku di sini.
Para pencuri ini sungguh sangat keji.
Kita tidak boleh berlama-lama di sini.
Ayo kita pergi dari sini dulu.
Hati-hati.
Perlahan.
Bau apa ini?
Gawat, itu asap beracun.
Cepat pergi.
Yue.
♪Awan bergerak perlahan
melewati cakrawala♪
♪Merincikan perasaan dengan mendalam♪
♪Tidak bisa dipotong
dan terjerat dalam cinta yang panjang♪
♪Biarkan cinta tersembunyi dalam hati♪
♪Berjalan berdampingan
di tengah keindahan dunia♪
♪Melihat ribuan bintang berkelap-kelip♪
♪Mata kemerahan mengungkapkan
perasaan yang mendalam♪
♪Semoga bulan terang malam ini
jatuh di antara alismu♪
♪Aku ingin mengenalmu selamanya♪
♪Buatlah sumpah yang abadi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu bunga tung
yang layu dan meninggalkan permohonan♪
♪Sisa hidup penuh senyum bahagia♪
♪Aku ingin bersamamu selamanya♪
♪Bermimpi diguyur salju hingga menua♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu
bunga tung yang layu♪
♪Menoleh dan memanggilmu dengan lembut♪
♪Aku terbangun dari mimpi
dan ini seperti pertemuan pertama♪