♪ الرياح ♪
♪ يضرب عرضا بيادق الحب الرائعة ♪
♪ حراس الحب ♪
♪ دق أفضل بالولاء إلى الوصية الوحيدة ♪
♪ الحياة المزدهرة ♪
♪ هو عندما نكون معا على مدار السنة ♪
♪ لبقية حياتي ♪
♪ كل ما أريد هو حبك المثالي ♪
♪ سأبقى أنيقة لك طوال حياتي ♪
♪ إعطائك حبي شيئًا فشيئًا ♪
♪ أنا أهتم بك في كل قلبي ♪
♪ وأنا أشتاق إليك كل ليلة ♪
♪ سأكون مخلصا لك في أفضل سنوات حياتي ♪
♪ تميّز الحب بالأعمدة الحمقاء ♪
♪ لن أشعر بالخوف من أي شيء ♪
♪ لن أغيّر قلبي من أجلك ♪
= حب اليشم المؤلم =
= الحلقة 7 =
ما الذي جعلك فجأة
اطلبي مني بعض التسوق؟
وعدت أن آخذك للتسوق
لكن لم يكن لديّ وقت
اليوم، أنا مستعد
ويمكنني أن أخرجك للمشي
كان لدى محكمة بيشوه الكثير من الانقلابات
و
رئيس الوزراء هو الذي يتولى مسؤولية كل شيء
لا شيء لدى الأمراء
واحد حمقاء والآخر جبان
أيها الأطفال
قلت للتو "واحد حمقاء والآخر جبان"
الجميع في العاصمة يعرفون ذلك
الأمير الجنوبي يدعي أنه ذكي
ولكن اتضح أنها غبية
كما أننا نعرف
يدعي الأمير الشمالي أن يكون شجاعا
ولكن اتضح أنه جبان
يا لها من إيقاع ذكي
هل يمكنك غنيه مجددًا؟
كان لدى محكمة بيشوه الكثير من الانقلابات
و
رئيس الوزراء هو الذي يتولى مسؤولية كل شيء
لا شيء لدى الأمراء
واحد حمقاء والآخر جبان
لنذهب
انتظر دقيقة
اذهب
هذا الإيقاع خطأ
ما هو الخطأ؟
يجب أن يكون "الأميران مختلفان
واحد سخيف والآخر رائع "
- نحن معتاد على هذا الإيقاع
لن نغيره ولن نغيره
نعم لن نغيره
الماشية المجنونة
انتظر
هل يمكنك تغييره الآن؟
- نعم
هنا
خذه
الآن هل تعرف ماذا تتهرب؟
- نعم، بالفعل
- نعم
- هيا بنا
- القديس المجفف - قرد مُطعم
كان لدى محكمة بشوه الكثير من الانقلابات
و
رئيس الوزراء هو الذي يتولى مسؤولية كل شيء
الأميران مختلفان
واحد سخيف والآخر رائع
هذا ليس إيقاع بالنسبة لك
هل أنت سعيدة حقًا؟
نعم
أنت مخلص جدًا لأمير الشمال
بالنسبة لي؟
في الحقيقة، الأمير الشمالي...
شخص ما يبيع أرقام سكر هناك
أرقام السكر للبيع
أرقام السكر الطازج
سيدي
رقم سكر واحد، من فضلك
حسنًا
هل يمكنني الحصول على المزيد؟
شينغ يي، تشيانكيان
روبينغ، روشوانغ
وداي
هناك الكثير منا
احزمي كل هذا لي
حسنًا
يرجى إرسالها إلى قصر الأمير الشمالي
أنت من هناك؟
أمي
الأمير الشمالي رجل رائع
لقد ساعدني مرة
لا أستطيع تحمل أي أموال
من أي شخص يعمل لصالح سموه
سأقدم كل هذه الأرقام
كل هذه أرقام السكر
لا تقف في الحفل
تعال كلما أردت ذلك
سيدي، هل أنت متأكد؟
إنه الأمير الشمالي
بالضبط
إنه الأمير الشمالي، الآنسة
لقد أنقذ سموه حياتي
لقد أصابت الطاعون قريتي بشدة
كان أمير الشمال قد أرسل بعض الأدوية إلينا
خلاف ذلك، أنا وأمي
كنا سنموت في ذلك الشتاء
قلت لك
الأمير الشمالي مختلف
مما يعتقد الناس أنه هو
عليه بعض الثناء
بينما ينتقده البعض
من يجب أن أثق؟
تذكر فقط، الأمير الجنوب أحمق
بينما الأمير الشمالي ليس كذلك
من؟
من الذي تشتمني؟
ما هذا، اللوتس أم الشعرية؟
صاحب السمو، لا توبخني
من فضلك لا توبخني
يجب أن أوبخك!
صاحب السمو، كنت...
هل كان مشجعا يا هوه؟
طلبت منك أن تقدر لوحتي
لماذا لم يقل أحد منكم أي شيء
أعلم
أنت مثير جدًا للثناء عليّ
لكن يمكنك استخدام
تلك التحيات الشاحبة والمبتذلة
هيا يا تشون هوا
اذهبوا أولا
صاحب السمو، انظر إلى لوحتك الأولى
هذا حي حقا
رائع
الاعجاب
في حياتي
لم أر مثل هذا الأحمق من قبل
اللوتس
أي اللوتس؟ مثل هذا البصر الضعيف!
إنه تألق!
لا معنى لك على الإطلاق
التالي، التالي
صاحب السمو، دعني أخمن ذلك عمدا
صاحبة السمو، حاولت الطلاء
الروبيان كبير جدا
من خلال لوحتك
يبدو هذا القريدس بلذيرا جدا
حي
وبدلا من ذلك...
لذيذة
- اذهب
- الأمير
- أنا...
- صاحب السمو
خرج أمير الشمال مع أميرة دونغيو
الآن، يستمتعون بوقتهم في الشارع
ماذا؟
لقد خرجت الأميرة مرة أخرى
ماذا يا صاحب السمو؟
ألا نذهب؟
هل الأمير الشمالي هناك أيضا؟
نعم
إذن يجب أن أرتدي ملابس أكثر
وتجاوزه
سأظهر الأميرة
أنني الرجل الأكثر وسامة في بيشوه!
- صحيح
- الأمير، هل أنت متأكدة؟
نعم لماذا؟
لن أتكبد عناء التحدث معك
لاحقًا، أنتم الأربعة ستساعدونني في الفستان
بعد ذلك
سأخرج وأختبر مدى شعوري
لنذهب
- نعم
أوه يا صاحب السمو
انظري هذا يبدو جميلا جدا
أنا وأختي
سافرت في جميع أنحاء دونغيو
للتمتع بالحياة والغذاء
في أماكن مختلفة
كما ركفنا الغنم على المراعي
كان موسعة
وكانت الحياة رائعة
هذا النوع من الحياة حر ورائع جدًا
بسماع هذا
أنا أتطلع إلى تلك الحياة
لا ضير في ذلك
أنت صديقي الآن
عملك سيكون لي
عند الإمكان
سآخذك إلى دونغيو
لركوب الحصان على المراعي
هذا النوع من الحياة سيكون رائعا حقا
شكرًا لك إذًا
هل ستحتفظ بكلمتك؟
نعم، بالطبع
أنا أمير في كلماتي
أمير؟
إذًا أختك...
إنها أميرة بالطبع
بما أنك صديقتي
لن أخفي عليك الأسرار
اطمئن
سآخذك إلى دونغيو
لركوب الحصان
لكن غريطها سوف تتزوج الأمير الشمالي
لا أعتقد أنها يمكنها العودة إلى دونغيو
هذا ليس صحيحا
سنغادر يومًا ما
غادر؟
الأمر صعب، أظن ذلك
لماذا؟
سمعت
كان أمير الشمال خاسرا
ولدينا شيء عليه
سيكون الأمر سهلًا
شيء عليه؟
سمعت أن الأمير الشمالي ليس عديم الفائدة
لا أعتقد أنه يمكنك الحصول على شيء منه بسهولة
لدينا الحساب...
على أي حال، لدينا شيء خطير
إذا غادرت هنا
لن تعودي مرة أخرى، هوه؟
بالطبع لن نعود
لماذا نعود مرة أخرى؟
ولا شيء
يمكن أن يبقيني هنا في بيشوه
من المؤسف للغاية
لا أستطيع المغادرة هنا
خلاف ذلك
أتمنى حقا أن أرى المراعي الخاصة بك
تذوق الطعام هناك
هل تريد تذوق طعامنا؟
هذا سهل
في يوم من الأيام
سآخذك إلى حيث أعيش
لدينا طهاة
إنهم يطهو بشكل مثالي
حسنًا، شكرًا لك يا صاحب السمو
لا شكرا
لنشرب
توقف عن المجيء
تحركوا
افسحوا الطريق
توقف عن البحث، غادر
لا تأتي من هنا
شو
نعم يا صاحب السمو
هل الجميع ينظرون إلي؟
- توقف عن البحث
- نعم يا صاحب السمو
عيونهم مرسوم
لك
لا بد أن مظهرك الوسيم قد غزا هؤلاء
توقفوا عن النظر
أنت، توقفي عن النظر
لا تأت من هنا
ابتعد عني
ماذا تفعل؟
أنت توقفني في كل مرة أسير فيها
ماذا تريد بالضبط؟
لقد كنت أراقبك لمدة ساعتين
ألا شيء آخر يمكنك فعله؟
لا شيء خطير يا هي؟
ابقيا هنا تعزفين جيدًا
ما خطبكما؟
لا تبدو وسيمًا على أي حال
أنت تغرين عيني حتى
أنا أسير، لكنك تستمر في إيقافي
ماذا تريدين؟
ألا يمكننا حتى أن نسير من هنا؟
ماذا؟ هل تملك هذا الشارع؟
أنت تمنع الناس من المرور
ما خطبك؟
سموك، ماذا عن أن نغادر؟
قلبي مفطور
ما مشكلتك؟
هل ستوقفني مجددًا؟
دائمًا ما تثيرين المشاكل
اذهبي إلى هنا فحسب
انظري لنفسك
ما الذي يجعلك تظن أنك وسيم؟
- لماذا تحدق في وجهي؟
- هيا بنا
هلّا فعلت شيئًا خطيرًا؟
إنها مخيفة
كل ما يمكنك فعله هو أن تلعب دور رائع
ما الفائدة من ذلك
كيف مذاقه؟
ما هذه المعجنات؟
مذاقها رائع
كعكة زهر الفلفل
كعكة زهر الفلفل؟
إنها جيدة
يبدو جميع المعجنات في بيشوه
مذاقها جيد
إذا أعجبتك ذلك
سأشتري لك المزيد
ون يو، إنه جميل جدا منك
إذا تزوجك أي شخص
سوف تعيش حياة رائعة
في الحقيقة، لديّ شيء...
- لماذا أنت؟
تحدثت بتناسق
لماذا لا يمكن أن أكون أنا؟
أخذت الأميرة
وهذا ما أطعمها؟
مثل هذا الطعام الرخيص
شو
نعم يا صاحب السمو
اطلب من صاحب المتجر أن يأتي لنا جميعا أفضل الطعام
اليوم، سأتذوق الطعام المدني أيضا
نعم يا صاحب السمو
أيها الوغد...
صاحب السمو
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
لا تكلف نفسك عناء التحدث إلى كوب
هيا، لنذهب وندفع الفوانيس
بوك جو، حقا؟
كيف تجرئين على التحدث معه هكذا؟
لنذهب
من هو الكلب؟
شو!
هيا يا سيدي
أحضر لنا أفضل الأطباق
يمكنك تقديم!
أين صاحب السمو؟
سموك؟
سموك!
(اﻷمل يمكنني العودة إلى دونغيو قريبا)
يا لها من فانوس السمك الكبير
نعم
دعنا نذهب يا صاحب السمو
طافت الفوانيس، هوه؟
مهلًا، لا تذهبي
ما رأيك في فاني؟
إنه كبير جدًا
كل شيء آخر على ما يُرام
أنا...
صاحب السمو، أم...
- شجاع!
- جميل!
الوقت متأخر
يجب أن نعد باكرًا
لديّ ما أقول...
يا إلهي
انظروا إلى هناك
- شجاع!
- جميل!
سأذهب إلى هناك وأذهب
وأشتري بعض المعجنات لرجال
حسنًا
لديّ ما أخبره
أنتما الاثنان، توقفي!
لم تتزوجا بعد
هذا فاحش جدًا
متزوج؟
من يُفترض أن يتزوج؟
أنتما الاثنان
تتسوق وتناول الطعام
لمشاهدة الفوانيس معا
لماذا تكلف نفسك عناء السؤال؟
نحن الاثنان؟
هل تسئ الفهم؟
إنه ون يو
ون يو؟
من هو وين يو؟
أنت؟
لماذا لا أعرف
لديك هذا الاسم؟
هناك الكثير من الأمور التي لا تعرفها
ماذا يُفترض أن يعني هذا؟
هل هذا...؟
هل هذه خدعة من زوجين جدد؟
الأمير الشمالي، اشرح الأمر!
الأمير الشمالي؟
أنا في حيرة أكثر
لنذهب
هيا، تحرك
لا تخاف
هل أنت مجددًا يا هوه؟
يا لك من أحمق!
ما زلت هنا هل تحاول قتلي؟
لم أرتب هذا يا صاحب السمو
ولا أعرف من هم أيضا
لذلك، هم قاتل حقيقي
حماية سموه!
تراجعوا!
تحياتي يا صاحب السمو
لقد جئنا متأخرين جدا
أرجوك عاقبينا يا صاحبة السمو
صاحبة السمو؟
كم هو جريء!
ألا ترى أنني هنا أيضًا؟
لماذا تحدثت مع الأمير الشمالي فقط؟
هل أنت أم أنك لست الأمير الشمالي؟
- نعم
- ماذا عن وين يو؟
هذا أنا أيضا، لكن...
لذلك، كنت تكذب علي!
يول ينغ
يول، دعني أشرح
لم أكن أتوقع حقا...
- أنت الأمير الملكي
- الأمور سوف ينتهي بها الأمر هكذا
لست بحاجة إلى شرح أي شيء
يول ينغ
أجريا مشاجرة
إنه حقا شيء جديد
صاحب السمو، لقد حان الوقت
لنذهب
غريسك، كن فتاة لي
أنا بالتأكيد أكثر مراعاة من تشو شيوي
أنا على الأقل أكثر وسامة يا هو؟
ابتعدي عن طريقي
من الأفضل أن تعود إلى المنزل على الفور
تشو شيوي، أنا أخوك الثاني!
كيف يمكنك أن تكون فظًا جدًا معي؟
سأشتكي للأخ
شخص ما سيقتلك في شارع الجنوب
إذا كنت تريد أن تعيش، اذهبي إلى الحامية الآن
(كيف يعرف مجددًا؟)
لا تحاول خداعي
من يجرؤ على قتلي في العاصمة؟
تشو شيوي يو شرير جدا
ما هو الخطأ يا صاحب السمو؟
يانغ شو
أنا هنا
لماذا أشعر أنني قتلت للتو؟
قتل؟
اجلب بعض الحراس لحمايتي، بسرعة
صاحب السمو، كيف يمكنك الوثوق بالأمير الشمالي؟
غبي
لا فكرة لديك، اذهب واحصل على الحراس فحسب
نعم
أنا عليه
يوي لينغ
يويلينغ
يول، دعنا نتحدث
أنت الأمير الشمالي
ما الذي عليك أن تتحدث معي بشأنه؟
لا أقصد أن أخفي الأمر عنك
لكنني لم أعرف كيف أخبرك بالأمر
اليوم، طلبت منك الخروج
فقط لأخبرك من أكون
مضى وقت طويل جدًا
أخفيت هويتك بشكل مثالي
ماذا قلت؟
"واحد سخيف والآخر رائع"
لقد ساعدت الفتيان على تغيير الإيقاع
اعتقدت أنك مخلصة
إلى الأمير الشمالي
تبين أنك كنت تجعل نفسك أفضل
عار عليك
الجبان هو ما أبدو عليه فقط
كنت أحاول إيجاد فرصة مناسبة
لإخبارك من أكون
إنه ما يبدو لك بالفعل
في الحقيقة، أنت سخيف جدًا
يمكنك الكذب قليلًا
لو لم يحدث كل هذا اليوم
لا أظن أنني سأعرف أبدًا
لست جيدة بما يكفي لأمير مثلك
أنت الأميرة الشابة من دونغيو
لماذا لست جيدة بما فيه الكفاية؟
الأميرة الصغيرة من دونغيو؟
لذلك، لقد عرفت هذا منذ وقت طويل
لم أعرف ذلك سوى
يوي لينغ
يول؟
♪ مشاهدة النجوم ترتفع وتنخفض ♪
♪ عيني أحمر من غيابكم ♪
♪ ليلة، آمل أن يكون ضوء القمر ♪
(خير وخير)
عرشك، لقد عدت
ما حدث يا غريسك؟
مشاركة كعكة الحليب الطازج مع الجميع
ولكن ألم تحتفظ بها لوين يو؟
لا على الإطلاق
قام بخداعي لفترة طويلة
من دونغيو إلى بيشوه
أنا فقط الأميرة السخيفة من دونغيو
عمّ تتحدثين يا غريس؟
أنا في حيرة من أمري
ألم تقل إنك ووين يو
أنت ووين يو عاشا وماتت معا
رافقك هنا
وكانت لديك المشاعر؟
لماذا تغير كل شيء بعد عودتك؟
ألن تقدم هذا حقا إلى وين يو؟
- سأفعل
- كنت أعرف ذلك
سأعطيه إلى ون يو، الخدم
ليس حراس الدفاع
لا يحب بتلر ون هذا
لماذا لا أعطيه إلي
ماذا تنتظر؟
اذهب لإعطائها وين يو
لكن غريستك
ون يو هنا
هذا هو تشو شي يو، الأمير الشمالي
ماذا عن ون يو؟
إنه ون يو أيضا
يا إلهي
يويل، دعني أشرح
صاحب السمو
سأرتاح
المعذرة
أنت أميرة دونغيو الشابة
لماذا لست جيدة بما فيه الكفاية؟
الأميرة الصغيرة من دونغيو؟
لذلك، لقد عرفت هذا منذ وقت طويل
لم أعرف ذلك سوى
يول
(الأمير الشمالي)
(وين يو)
أنت هو
(الأمير الكبير، وين يو) وهو أنت
أنت كاذب!
شينغ يي؟
يويلينغ
أنا... أنا مخطئة
لن أشرب ذلك كثيرًا بعد الآن
أنت أيها الطفل المشاق
بقيت بالخارج طوال الليل
وشربت كل هذا النبيذ، هو؟
- إنه مؤلم
- هنيئًا لك
هل تعتقد أنك كبرت أليس كذلك؟
- كن لطيفا
- تعال، تعال
كن لطيفا يا يوي ينغ
هل تعتقد أنني لا أستطيع معاقبتك؟
- أقسم أنني لن أشرب مرة أخرى، يويه ينغ
- تعالي
(الأمير الشمالي)
(وين يو)
صاحبة السمو، في رأيي
أنت شجاع وذكي ولطيف ووسيم
يمكنك الأعمال الأدبية وفنون الدفاع عن النفس
وأنت حمقاء بعض الشيء
سوف تحبك كل الفتيات
طالما أننا نفعل شيئا
لإظهار نقاط قوتك
أعتقد أنها غريس
سيكون أكثر إعجاب بك
تلك الانطباعات السيئة سوف تزول أيضا
(الأمير الشمالي، وين يو) دعني أترك هذا لي يا صاحب السمو
سأهتم بالأمر
أعتقد أن كلاكما سوف نكوّن
(الأمير الشمالي، وين يو) والاقتراب أكثر
تشيان
ما الذي يجري في الخارج؟
تبًا في الصباح الباكر
السيدات في بيت الجمال يخرجن، أظن ذلك
بالتحرك؟
هل انتهيت من التحرك؟
- نعم
- جيد
(بيت بريز)
صاحب السمو
اسمحوا لي أن أعرّفك على بيت بريز
في هذا المنزل هي
والأدوات الثمينة من مختلف المقاطعات
هنا هو المفتاح بالنسبة لك
ووفقا لصاحب السمو
ستكونين سيد هذا المنزل
بيت بريزي؟
أليس هو دار الجمال؟
هل انتقلت السيدات إلى الخارج؟
دار الجمال؟
لم أسمع أبدا عن منزل من هذا القبيل
في هذا القصر
صاحب السمو، يجب أن تتذكر هذا خطأ
لكنك قدمت هذا لي
ذاكرة خاطئة، أنا متأكدة
(بيت بريز)
(التقديم إلى العرش)
صاحبة السمو
ذهبت صاحبة السمو إلى بيت بريز
لقد فوجئت كثيرا
لرؤية اللوحة
لا شيء
مثل بيت الجمال
(غبي للغاية)
كوني حذرة، الجميع
هذه هي
فقط عُشر الكتب الثمينة
احتفظ سموه
يول
الكثير من الكتب في الخارج
صاحب السمو، الكتب في كل مكان
ما هذه العادة؟
لماذا يجففون الكتب في كل مكان في الفناء؟
يمكن لسموه أن يقرأ عندما يكون اثنين
وكتب مقالات عندما كان في الخامسة من عمره
في بيشوه، سموه
الأكثر دراية وموهوبة
ذكي
وشجاع
سموه مذهل!
إنهم يتحدثون بصوت عال جدا
يمكن للجميع هنا تقريبا سماعهم
سموك، أعتقد أنه من أجل غريستها
وهو فعال للغاية
حتى أنني أستطيع حفظه
ذكية وشجاعة
هذا صحيح
كلاسيكية كونفوسيون من طبعة جهاز الجمع
يجب أن توضع على المناضد
صاحب السمو، الكتاب الذي يجفف في الفناء الشرقي
تم القيام به
الآن، الجميع هناك يتحدث كثيرا
من معرفتك
حتى صاحبة السمو
كانت تمدحك
جيد
(غير طموح ولا فائدة منه)
تحياتي يا غرامك
لقد تضررت قريتنا بشدة من الطاعون
بفضل الأمير الشمالي الذي ساعدنا مع رجله
نجينا
كل هذه السنوات، لم تتح لنا الفرصة لتشكره
أرجو أن تتفضلوا بقبول هذه الهدية
أعطاني الأمير الشمالي بعض الأرض
لذلك استوطن
ولم يعد رجل مشرد
اليوم أنا هنا لأشكر سموه
أرجوك أعطيه تقديري
كنت مجرد بائع
كان عملي ضعيفا
لأن أحد رجال العصابات في الشارع تنمر عليّ
طرده أمير الشمال
لذلك تمكنت من مواصلة عملي
أنا هنا لأشكر أصحاب السمو
غريسك، اليوم، عشرات الناس على الأقل
أعربوا عن امتنانهم لأمير الشمال من خلالك
يبدو أنه ليس رجلًا سيئًا جدًا
بدلًا من ذلك، إنه طيب القلب جدًا
القلب؟
صاحبة السمو، لقد فعل كل شيء
سمعت صاحبة السمو
تمدحك على كونك طيبة القلب
(التخطيط) التالي، الاعتماد علي
(خير وخير)
- العديد من الأطباق الفاخرة
- أعطني إياها
- دعني أساعدك
- حسنًا
واو، الكثير من الأطباق
يوان، انظر
هيا، مذاقه هذا
- هذه لكم جميعا
- هنا
هل رتب الأمير الشمالي كل هذا؟
بالضبط
كان سموه كل هذا مستعدا
لك يا صاحب السمو
هل ترضيك يا صاحب السمو؟
عرفت ذلك
لماذا تكرهني دائمًا؟
ألست متعبا بعد كل هذا؟
ألم تقولي إن كل شيء تم؟
سمعت حقا أن صاحبة السمو لم تعد غاضبة
سمعتم؟
لا تظني أنني سأسامحك على هذا
حوّل بيت الجمال إلى بيت بريزي
هل تظن أنني فقدت ذاكرتي؟
- و...
- أنا... -
قام رجالك بوضع الكتب في كل مكان حولي
تمدحك بصوت عال على ذكائك
وشجاعتك
كان ذلك مزعجا حقًا
- لكن...
- ما هو أسوأ
جاء الكثير من الناس لأشكرك
رجل حقيقي مثير القلب لا يقبل أبدا أن يدفع ثمن لطف
ألم تفهم؟
الكثير من الناس، كان عليّ أن أعيد لهم شيئًا
كنت مرهقا جدا!
صاحبة السمو...
ليمو
انظر إلى ما قمت به
صاحب السمو، أنا...
صاحب السمو، لا بد أن شيئا ما قد ارتكب
صاحبة السمو لم تكن غاضبة من قبل
ما كان ينبغي لي أن أعتمد عليك
صاحبة السمو
- صاحب السمو
قاتل
♪ الغيوم تطفو ببطء عبر السماء ♪
♪ وضع ما يزعج كثيرا ♪
♪ لا يتوقف، أحب الأمور المتبقية والدائمة ♪
♪ أنا وأنت نعرف ذلك ♪
♪ في هذا العالم، نبقى جنبا إلى جنب ♪
♪ مشاهدة النجوم ترتفع وتنخفض ♪
♪ عيني أحمر من غيابكم ♪
♪ ليلة، آمل أن يكون ضوء القمر ♪
♪ قبلة حاجباك ♪
♪ سأكون دائمًا في حبك ♪
♪ مؤشر على أنها ستدوم إلى الأبد ♪
♪ مع ضربات النسيم، تتلاشى الزهرة ♪
♪ إنقاذ أمنية يتعين تحقيقها ♪
♪ للفخر لبقية حياتها ♪
♪ سأبقى معك بآلاف السنين ♪
♪ حتى نتقدم في السن معا ♪
♪ كما ضربات النسيم، تتلاشى الزهرة ♪
♪ عندما أنظر إلى الوراء، أنت أتذمر ♪
♪ إذن أستيقظ من الحلم ♪
♪ مثل كيفية التقينا للمرة الأولى ♪