今日怎么突然想着
要带我出来逛街啊
之前就说过要带你采买
但一直没空
今日正好得闲
带你出来逛逛
北朔朝堂经年变
君弱臣强诸侯遍
安定全靠丞相管
南王北王不堪任
一王蠢来一王废
小朋友
你们刚说一王蠢来一王废
上京城中人人都知道
那南王自称自己聪慧
实则草包
也都知道
那北王自称自己英武
实则废物
这歌谣可真是妙
可不可以给姐姐再唱一遍
北朔朝堂经年变
君弱臣强诸侯遍
安定全靠丞相管
南王北王不堪任
一王蠢来一王废
走吧
等一下
走
你们唱的歌谣不对啊
哪里不对了
应当是南王北王不相当
一王蠢来一王强
唱得好好的
我们才不改呢
就是 我们才不改呢
糖葫芦
等等
现在可以改了吗
可以
给
拿好
现在知道该怎么说了吗
我们知道了 知道了
走吧
糖葫芦
北朔朝堂经年变
君弱臣强诸侯遍
安定全靠丞相管
南王北王不相当
一王蠢来一王强
又不是夸你的
你至于这么高兴吗
至于
你对北王可真是忠心
还有我的
其实北王
那儿有卖糖人的
卖糖人喽
现熬现做的糖人
老板
要个糖人
好
我可以多要一些吗
阿星 芊芊
如冰 如霜
大奇 大力
我们人很多的
这些都包起来吧
好嘞
劳烦老板都送到北王府吧
竟是北王府的人
这
北王可是大好人
我曾经受过他的恩惠
这北王府的钱
我可不能收
这些糖人
我都给您送过去
以后也别客气
想吃尽管来吃
老板 您没说错吧
是北王府北王
没说错
姑娘 就是北王
这北王可是我的恩人
当年我们村闹瘟疫
要不是北王命人送来药品
我和我娘
恐怕就要死在那个冬天了
我早就跟你说过
北王跟别人说的
不一样
有人说好
有人说不好
那我该听谁的呀
你就记住南王是草包
北王可不是
谁呀
谁骂本王呢
这画的是荷花还是菊花啊
王爷 你可千万别骂我
求王爷千万别骂
骂的就是你
王爷 王爷
我又 我又
看入迷了
让你们欣赏本王的画作
怎么这么长时间也没人发言啊
我知道
你们几个
对本王的赞美之情溢于言表
但你们大可以用你们那
苍白俗气的赞美之词来说呀
来 春花
就从你开始
王爷 您看这第一幅画
您画得简直是栩栩如生
巧夺天工
令人叹为观止啊
奴婢平生
从未见过如此壮观的
荷花
什么荷花
什么眼神
菊花 菊花
一点都不懂得欣赏美
下一个 下一个
王爷 容奴婢斗胆地猜测一下
王爷是想将这小虾
画成大虾
这大虾通过王爷的笔墨
竟出落得如此晶莹剔透
细腻生动
令人
赏心悦目
来
王爷
我
王爷 王爷
北王和东瑜公主一起出府了
这会儿正在街上玩呢
什么
那东瑜公主又出府了
怎么了 王爷
咱们不是要出去吗
那北王是不是也在呢
在呢
那本王肯定得好好打扮一番
把北王比下去啊
让那东瑜公主知道
谁才是真正的北朔第一美男
对
王爷 您确定吗
确定 这有什么不确定的
我跟你说什么呀
一会儿你们四个一起帮我更衣
更完衣呀
我先去街上试试人气
走
是 是
王爷
你看
那个真好看
我和我阿姐
游历于东瑜的各个地方
看着各地的生活
也吃着各地的美食
还在草原上追着羊群奔跑
那广阔天地呀
好不快活呀
这样的生活好潇洒惬意
苏念听完
都心生向往
那有什么呢
你这个朋友我认下了
以后你的事就是我的事
等有机会
带你回东瑜
去草原上骑马
那生活才叫快活
那小女子就多谢了
公子可说话算话
那是自然
本王子一定说话算话
王子
那你阿姐
自然是公主啊
既然你是我朋友
我也不遮遮掩掩的了
你放心
我一定带你回东瑜
骑马
可惜公主如今要嫁给北王
怕是再难回东瑜了吧
不会呀
我们迟早是要走的
走
这怕是很难
难什么
我听说
那个北王是个废物
何况我们手里还有他的把柄
一切都很简单的
把柄
据说北王实际上并非什么废物
怕是寻常把柄不好拿捏于他
我们手里可是有账
反正就是很厉害的把柄
那你们要是离开
便不会再回来了吧
当然不会了
那走了还回来干吗呀
何况这北朔
也没有什么值得我留恋的
可惜了
我不能离开此地
不然
我真想去看看你们东瑜的草原
尝尝你们东瑜的美食啊
想尝我们东瑜的美食啊
那还不简单
择日
我带你来我们府里
我们有厨子
做得可好吃了
那苏念就先谢过王子了
别客气啊
喝
别走 别走了
让开 让开 让
让开
别看了 快走
别往这边走
旭旭
王爷
是不是都看本王呢
别看了 别看了
是的 王爷
他们的目光啊
都被您所吸引了
想必被您英俊的外表给征服了
别看了 别看了
说你呢 别看了
别过来 别过来
往边上走
干吗呀 干吗呀
我走十次你们拦十次
你们到底想干吗呀
我在这儿都看你们一个时辰了
你们就不能干点别的吗
就没点正事啊
就学着别人在这儿耍帅
干什么不好啊你们
长得也不好看啊
你看看在这儿污了我的眼
我在这儿走路
你们都不让我好好走
你们这干吗呀
还让不让人正常过路了
这条街是你们家开的呀
还不让人过路了
我说你们是不是有病啊
王爷 要不咱走吧
小心灵受伤了
能不能行啊
还拦不拦本姑娘啊
就知道给本王惹事
还不快走
你说你
长得哪点好看啊
你看我干啥
走走走
能不能做点正事
太吓人了
就在那儿耍帅
你耍什么帅啊
怎么样
这是什么糕点啊
好好吃
这是梨花糕
梨花糕
确实不错
看来这北朔的点心啊
还都挺好吃的
你要是喜欢
我以后多买给你
文宇 还是你好
要是哪个姑娘嫁给你了
那她就享福了
其实吧 我是想
怎么是你 怎么是你啊
还挺默契
为什么不能是我呀
你说你带公主出来
就给人吃这些
寒不寒酸呀
旭旭
王爷
去让掌柜的把好吃的都拿出来
今天我也尝尝这平民的小玩意
好嘞 王爷
草包公
南王殿下
您此次来有何贵干啊
跟一只花孔雀有什么好说的
走 我们去放花灯
花吗
你怎么敢这么跟他说话
走吧
谁是孔雀
周时予
快点 老板
把你们店里最好的酒菜
都给我拿上来
王爷呢
王爷
希望我能早日回到东瑜
扛这么大的鱼啊
是啊
走 王爷
放花灯呢
不是 别 别走啊
我这花灯怎么样啊
除了大了点
都挺好
不是
我
王爷 这
现在时候不早了
我们也该早些回去了
有些话呢 我想
好热闹啊
你看那里
好
我再去前面看看
给府里的人带点糕点
好啊
有些话 我想
你们两个给我站住
你们俩还没成亲呢
这样成何体统啊
成亲
我和谁成亲啊
你和他呀
你们俩又逛街又吃饭
又看花灯
你还问我跟谁成亲
我和他
你是不是搞错了
他是文宇
文宇
谁是文宇
你叫文宇啊
我怎么不知道
你还有个名字叫文宇啊
你不知道的多了去了
你这什么态度
这这这
这是什么新婚夫妻的小把戏吧
北王 你给我说清楚
他说北王
我怎么越听越糊涂了
走走走
别怕
又是你干的吧
你是不是猪头啊
本王还在这儿呢
你想害死我呀
不是我安排的人 王爷
我也不知道这些人是谁
那 那真是杀手啊
保护王爷
撤
参见北王殿下
我等救驾来迟
请北王殿下恕罪
北王
大胆
没看见本王也在这儿吗
怎么只向他北王打招呼啊
你到底是不是北王
是
那文宇呢
也是我 但我
所以你一直都在撒谎
阿月
阿月 你听我解释
我一开始也没想到
北王身份高贵
不必跟我解释
阿月
小两口吵架了
真新鲜呢
王爷 这是好时机啊
走
公主 你就从了我吧
我肯定比他周时予体贴
我至少比他帅是不是
走开
我劝你赶紧回府
周时予 我可是你二哥
你就这么跟我说话
我非上皇兄那儿参
南街上有人要杀你
要想活命
就赶紧去找守城士兵
他怎么又知道了
你 你少骗我
上京城谁敢杀本王啊
这周时予真是的
你怎么了 王爷
杨旭
我在
我怎么感觉我刚才被人刺杀了
被刺杀了
快找人保护本王 快
王爷 你怎么能听那个北王的呢
猪头
你懂个屁
快找人
是
我这就去找人
找人 找人
阿月
阿月 我们聊一聊
你是堂堂北朔的北王
跟我有什么好聊的
我本不是有意要瞒着你的
可是我又无从解释
我今天约你出来
就是想跟你说明我的身份
都这么久了
你伪装得倒是挺好的
什么
一王蠢来一王强
你帮那些孩子们改童谣
我以为你是对北王
有多么大的忠心
合着你是在美化你自己啊
无耻
但废物王爷只是表象
我一直想找一个合适的机会
表明身份
确实是表象
真正的王爷可精明得很
骗人都滴水不漏
要不是今日危机
我恐怕这辈子都不会知道了
我可配不上你这高贵的王爷
你是东瑜的小公主
怎么就不配了
东瑜小公主
合着你早就知道我的身份了
我也是刚刚才知道的
月令
公主 你回来了
公主 这是怎么了
把这盘鲜奶糕给大家分了
这奶糕你不是要留给文宇的吗
给什么文宇
被他骗了那么久
从东瑜骗到北朔
我就是东瑜最傻的小公主
公主 你在说什么呀
我怎么听着有点糊涂啊
你不是说
你跟这个文宇同生共死
他又一路护送
你们俩感情不一般
这怎么出去一天全变了
那这奶糕真不给文宇了
给
我就说
给管家文宇
不是那个文宇
文管家不爱吃这个
要不还是给我吧
愣着干什么啊
还不快去给那个文宇
公主
这文宇不就在这里吗
这是北王周时予
那 那文宇呢
自然也是这位北王殿下
天哪
阿月 你听我说
北王殿下
我要休息了
不送
你是东瑜的小公主
怎么就不配了
东瑜小公主
合着你早就知道我的身份了
我也是刚刚才知道的
月令
你就是他
他就是你
好啊 你这个骗子
星熠
阿姐
我 我错了
我再也不喝那么多酒了
好啊 你个兔崽子
敢整夜不归
还吃那么多的酒是吧
疼疼疼
有能耐了你啊
长大了是不是
轻点
来 来来 过来过来
轻点轻点 阿姐
你以为我治不了你了
我保证我
过来
再也不喝了 阿姐
王爷 临木觉得
您如此英勇 聪慧 善良
能文能武 长相英俊
却洁身自好
是没有女孩子不喜欢的
只要我们通过实际行动
展现出您的优点
相信东瑜公主
肯定会对您刮目相看
更不要说那些不好的印象了
只要您交给临木去办
我都能给您办好
相信她一定会与您和好如初
感情更进一步
芊芊
这外面怎么回事啊
一大早的这么吵
好像是美人阁里的美人在搬家
在搬家
里面的东西都搬好了吗
好了
好好好
王妃
给您介绍一下本王府的清风阁
里面收藏的是
各国珍贵的书画琴笛
此阁的钥匙也交于您
王爷说了
以后此地便是您的地方了
清风阁
这不是美人阁吗
这里的美人都搬走了
美人阁
本管家还未曾听说过
北王府还有什么美人阁
想必王妃您一定是记错了吧
之前不是你介绍给我的吗
您一定是记错了
王爷
王妃已经去过了清风阁
看着清风阁的牌匾
都惊讶得不敢相信
丝毫也看不出
曾经是美人阁的影子了
大家都仔细着点啊
这些啊
才是我们王爷珍贵藏书的
十分之一
阿姐
外面好多书啊
王妃 你看外面全都是书
北朔这是什么习俗
怎么围着院子晒书啊
我们王爷那可是两岁识字
五岁成文
王爷可是整个北朔
最博学多才 才华横溢
聪慧过人
英勇超群之人呐
王爷好厉害
这声音大得
整个北王府都能听见了
小王子 这怕是说给公主听的
而且呀 颇有成效
我都快背下来了
聪慧过人 英勇超群
对对对
这四书五经珍藏版啊
一定要放在桌子上晒
王爷 今日东苑的晒书行动
已经全部完成
现在整个东苑都对您的学识
赞赏有加
就连王妃呀
也已经频频夸赞了
好
见过公主殿下
我们村曾遭受瘟疫
多亏北王殿下带人及时救助
我们才得以保命
多年来一直没有感恩的机会
今日望北王妃收下此礼
是北王给了我一方土地
才得以安家落户
摆脱流民身份
今日特地来感谢北王
恳请北王妃代为转达
鄙人曾只是小小商贩
生意惨淡
苦于街道混混的压榨
是北王将其赶走
这才得以生存
故特来感谢北王和北王妃
今天起码有几十个人
通过公主向北王表达感谢了
看来北王殿下并不是什么坏人嘛
而是一个十分善良的人
十分善良的人吗
王爷 这下全都妥了
我听见王妃啊
都开始夸您善良了
接下来就看我的安排吧
这么多好吃的
给我
我帮你摆 好好好
这么多菜啊
阿姐 你看
来来来 试试这个
都有 来
不会这些也是北王安排的吧
没错
这正是北王殿下
特意为王妃安排的
王妃还满意吗
我就知道
你们怎么阴魂不散的呀
折腾了这么久不累吗
你不是说都妥了吗
我是听说王妃气都消了呀
听说
别以为搞这些事情我就会原谅你
美人阁改成清风阁
你当我失忆了
还有
我
把东苑所有的地方都铺满了书
来大声宣扬你聪慧过人
英勇神武
真的是吵死了
不是
还有最过分的是
让一屋子人来感恩你
施恩不图报 方为真善举
你不明白吗
一屋子人 我得一一回礼
真的是累死我了
王妃
临木
这些都是你干的好事啊
王爷 我
王爷 一定是哪里搞错了
王妃之前明明不是这个态度的
我竟然指望着你们
王爷
有杀手