♪바람이 설레는 정담을
살포시 놓고 가요♪
♪정담은 한 사람만
꺾을 수 있기에 아름답죠♪
♪번화는 우리가 함께 보낸
사계절이에요♪
♪여생은 달빛을 보며
사랑을 속삭이고 싶어요♪
♪그대를 위해 평생
아름답고 싶어요♪
♪조금씩 사랑을 내려놓고♪
♪한결같이 걱정하며♪
♪평생 그리워하죠♪
♪그대를 위해
평생 노력할게요♪
♪웃음으로 사랑을 녹여요♪
♪비바람이 불어도
두렵지 않아요♪
♪해마다 거두는
찻잎처럼 말이죠♪
=효조석=
=제7화=
오늘 왜 갑자기
저잣거리 구경을
가자고 한 거야?
전에 너한테
선물을 사주겠다고 해놓고선
계속 시간이 없었잖아
마침 오늘 한가해서
같이 구경하려고 해
북삭 조정이 변화하여
군약신강의 나라가 됐네
승상의 손에 태평이 달려 있고
허수아비인 남왕과 북왕은
하나는 멍청하고
하나는 무능하네
얘들아
방금 그 말이 무슨 뜻이야?
상경성에서
모르는 사람이 없습니다
남왕은 자기가
똑똑한 줄 알지만
머저리고
북왕은
자기가 용감한 줄 알지만
무능한 자인걸요
참 재밌는 동요네
한 번만 더 불러줄래?
북삭 조정이 변화하여
군약신강의 나라가 됐네
승상의 손에 태평이 달려 있고
허수아비인 남왕과 북왕은
하나는 멍청하고
하나는 무능하네
가자
잠깐
가사가 잘못됐어
어디가요?
'남왕과 북왕은 정반대로'
'하나는 멍청하고
하나는 강하네'여야지
다 된 노래를
안 고칠 거예요
맞아요, 안 고칠 겁니다
탕후루 사세요
잠깐만요
이제 고쳐줄 거지?
네
자
받아
어떻게 불러야 할지 알겠지?
네, 알아요
가자
탕후루 사세요
북삭 조정이 변화하여
군약신강의 나라가 됐네
승상의 손에 태평이 달려 있고
남왕과 북왕은 정반대로
하나는 멍청하고
하나는 강하네
널 칭찬하는 것도 아닌데
그렇게까지 기뻐하기야?
당연하지
북왕에 대한 충심이 지극하네
내 것도 있어?
사실 북왕은...
저기서 엿을 팔고 있어
엿 사세요
갓 만든 엿입니다
주인장
엿 하나 주시오
네
좀 더 사도 돼?
아성, 천천
여빙, 여상
대기, 대력
사람이 얼마나 많은데
있는 거 다 싸 주시오
알겠습니다
그것들 좀 북왕부로 보내주시오
북왕부의 사람이에요?
아니...
북왕은 정말 좋은 분입니다
은혜를 받은 적이 있어
북왕부의 돈은
안 받습니다
이 엿들을
다 북왕부로 보내드릴게요
앞으로 또 드시고 싶으면
언제든지 오세요
주인장
잘못 들은 것 아니오?
우리가 말한 건
북왕부의 북왕이오
맞습니다
낭자, 제 생명의 은인이
바로 북왕이에요
그때 우리 마을에서
역병이 돌았는데
북왕께서 보낸 약이 아니었다면
저와 제 어머니는
그 겨울에 죽었을 겁니다
내가 말했지
북왕은 소문과
다르다고
좋다는 사람도 있고
나쁘다는 사람도 있는데
누구 말을 들어야 하는 거야?
남왕은 머저리지만
북왕은 아니라는 것만 기억해
누구야
누가 본왕을 욕하고 있어
대체 연꽃이야 국화야
왕야, 저를 혼내지 마세요
이리 청합니다
이게 감히!
왕야
제가 또...
완전 빠져들었느냐?
본왕의 그림을 감상하라는데
어찌 말이 없는 것이냐
나도 안다
본왕을
찬미하고 싶지만
마땅한 단어가 없는 것을
하나 뻔하고 속된 말로
본왕을 찬미해도 괜찮다
춘화
너부터 시작하자
왕야, 첫 번째 그림은
아주 살아 있는 것처럼
생동감이 있어
보면 감탄이 절로 나옵니다
소녀는 평생
이리 아름다운 꽃을
본 적 없습니다
연꽃이죠?
연꽃?
눈이 삐었느냐?
이건 국화다
하여간 미적 감각이 없다니까
다음 사람 하거라
왕야
소녀가 감히 맞춰보겠습니다
이 작은 새우를
큰 새우로 그린 것이죠?
왕야께서 그린 큰 새우는
맑고 투명하고
생동감이 있습니다
참으로
보기가 좋습니다
네 차례다
- 왕야
- 저...
왕야
북왕과 동유 공주가
거리에 구경을 나갔습니다
뭐라고?
동유 공주가 또 나갔느냐?
왜 그러십니까?
안 나가시는 겁니까?
북왕도 거기에 있는 거지?
예
그럼 본왕은 잘 치장을 해서
북왕보다 멋져야 한다
그래야 동유 공주가 알지
북삭에서 제일가는 미남이
누군지 말이야
맞아요
왕야, 정말입니까?
당연한 걸 물어봐
너한테 말해봤자지
이따 너희 넷은
내 옷을 갈아입혀 주거라
옷을 다 갈아입고
거리에 나가서
인기를 실감해 보겠어
가자
네
왕야
봐봐
참 예쁘다
나와 누님은
동유의 각지를
떠돌아다니면서
온갖 미식을 즐겼다오
초원에서 양떼를 쫓아 달릴 때
이 세상이 얼마나 넓던지
정말 즐거운 나날이었어
참으로 소탈한 삶이군요
공자의 이야기를 듣자니
저도 경험해 보고 싶네요
그거야 간단하지
낭자는 내 벗이니까
낭자가 바라는 건
다 들어주겠소
기회가 생기면
같이 동유로 가서
초원에서 말을 탑시다
그거야말로 행복 아니겠소?
그럼 참 고맙네요
약속 꼭 지켜야 해요
그야 당연하지
본왕자는
약속을 어기는 법이 없소
왕자?
그럼 누님이라는 분이...
당연히 공주 아니겠소
이제 친구 사이니까
솔직하게 말하겠소
걱정 마시오
꼭 낭자에게 동유를
보여줄 테니
하나 공주가 북왕에게 시집가면
동유에는
못 돌아가는 거 아닌가요?
아니
언젠가는 갈 것이오
간다고요?
그리 쉽진 않을 텐데요
어려울 게 뭐가 있소
듣자하니
북왕은 무능하다던데
내가 그자의 약점도
쥐고 있어서
일이 쉽게 풀릴 것이오
약점이요?
하나 실제로는
전혀 무능하지 않다던데요
보통 약점으로는
먹히지 않을 거예요
나한테는 장...
아무튼 대단한 약점이라오
이번에 떠나면
다시 안 돌아오겠죠?
아무렴
갔는데 뭐 하러 돌아오겠소?
북삭에
미련도 없고 말이오
아쉽네요
전 여기를 떠날 수 없어요
하나
동유의 초원을 보고
음식을 맛보고 싶네요
동유의 음식?
그건 쉽지
언제
우리 집으로 오시구려
우리 숙수가
실력이 아주 좋다오
그럼 미리 감사드려요
별말씀을
마시구려
이쪽으로 오지 마시오
다 비키시오
비키라니깐
보지 말고 어서 가시오
다른 길로 가라니깐
욱욱
왕야
다 본왕을 보고 있느냐?
- 그만들 보시오
- 네, 왕야
지나가던 사람들이
다 왕야에게 시선을 뺏겨
잘생긴 외모에 반한 듯합니다
그만들 보시오
그만 보라니까
여기로 오지 마시오
옆으로 가시오
뭐 하자는 겁니까?
걸을 때마다 길을 막고
대체 뭐 하는 겁니까?
한 시진 동안 보고 있었다고
여기서 방해하지 말고
다른 거나 해요
온갖 멋있는 척이나 하고 있고
좀 쓸 데 있는 일을 해요
못생긴 것들이
떡하니 서서 내 눈만 더럽히고
길을 가는데
왜 막는 거예요
대체 뭐 하는 겁니까?
사람 지나가게 놔둬요
이 거리가 당신 것도 아닌데
왜 못 가게 하는 겁니까?
제정신이에요?
왕야, 저희 그냥 갈까요?
마음에 상처를 받았어
대체 왜 이러는 겁니까?
길 좀 막지 마세요
이게 일만 만들지
얼른 가자
당신도 참
못생긴 것이
- 왜 봅니까?
- 가자
쓸데없는 짓 좀 하지 마요
무서워라
길 한가운데에 서서
멋있는 척은 왜 합니까?
어때?
이게 무슨 떡이야?
너무 맛있어
이화떡이야
이화떡이라
진짜 맛있네
북삭의 간식도
꽤 맛있는데?
좋아하면
앞으로 많이 사줄게
문우, 네가 최고야
너한테 시집가는 여인은
정말 행복하겠어
사실은 말이야
- 여긴 어찌...
호흡이 참 잘 맞는군
어찌 내가 오면 안 돼?
공주와 같이 나왔는데
이딴 것으로 대접해?
궁상맞기는
욱욱
왕야
주인장더러 맛있는 거
다 가져오라고 하거라
오늘 나도 평민들의
음식을 좀 맛보자
예, 왕야
머저리...
남왕 전하
어쩐 일로 오셨습니까?
겉치장만 화려한 공작은
무시하고
꽃등을 날리러 가자
화려하나?
이렇게 무례해도 돼?
가자
공작?
주시여
주인장, 서두르시오
제일 좋은 술과 안주를
가져오시오
어디 가셨지?
왕야
(하루빨리 동유에
돌아갈 수 있기를)
물고기가 참 크네
그러게
가요, 왕야
꽃등을 날리고 있어?
아니, 가지 마
내 꽃등 어때?
너무 큰 것 빼고
괜찮네요
아니, 저기...
왕야, 저...
시간이 많이 늦었네
이만하고 돌아가자
실은 할 말이 있는데...
사람 진짜 많다
저기 봐봐
멋지다
저 앞에 좀 들렸다 갈래
하인들 줄 떡을 사고 싶거든
그래
내가 할 말이 있는데...
너희 둘, 거기 안 서?
아직 혼인도 안 했는데
이게 무슨 꼴이냐
혼인?
내가 누구랑요?
당연히 이 녀석 아니오
둘이 같이
저잣거리 구경에 식사도 하고
꽃등도 날렸으면서
이 녀석이 아니면 누구겠소?
내가 얘랑요?
잘못 아신 거 아니에요?
얘는 문우예요
문우?
문우가 누구야?
네가 문우야?
너한테 '문우'란 이름도
있는 걸 몰랐네
이것만 모르는 줄 알아요?
그게 무슨 태도야
그거구나?
신혼부부의 장난 같은 거
북왕, 똑바로 얘기해
북왕이라고?
대체 이게 다 무슨 소리야?
도망쳐
걱정 마
또 네가 한 짓이냐?
이 멍청한 놈
본왕이 여기에 있는데
나를 죽이려는 셈이야?
제가 한 것이 아닙니다
저도 이자들이 누군지 몰라요
그럼 정말 살수네?
왕야를 보호하라
철수하자
북왕 전하를 뵙습니다
구원이 늦었습니다
부디 용서해 주십시오
북왕?
무엄하구나
본왕도 있는 걸 못 봤느냐
어찌 북왕한테만
인사하는 것이냐?
너 정말 북왕이야?
응
그럼 문우는 누구야?
문우도 나야, 그렇지만...
계속 거짓말했다는 거네?
아월
내 말 좀 들어봐
나도 이럴 생각이 아니었어
고귀하신 분께서
굳이 해명하실 필요 없습니다
아월
부부 싸움하고 있네
보기 드문 광경이네
왕야, 지금이 나설 때이옵니다
가자
공주, 나와 만나지 않겠소?
내가 주시여보다 친절하고
주시여보다 멋지다오
비키세요
빨리 남왕부에 돌아가요
주시여, 난 네 형님이다
이게 무슨 말버릇이야
황형한테 일러...
남가에 형님을 죽이려는
사람이 있어요
살고 싶으면
얼른 병사한테 찾아가요
(어떻게 또 안 거지?)
거짓말하지 마
상경성에서
누가 감히 본왕을 죽여
주시여, 저 자식이...
왜 그러십니까?
양욱
예, 왕야
어째 방금 암살당한 듯한
기분이 드는구나
암살이요?
얼른 사람을 불러서
본왕을 보호하거라
왕야, 어찌 북왕을 믿습니까?
멍청한 것
네가 뭘 알아
어서 사람을 불러
예
당장 부르겠습니다
잠시 계십시오
아월
아월, 우리 얘기 좀 해
어엿한 북삭의 북왕이
저랑 무슨 할 얘기가
있는지요?
일부러 숨긴 게 아니야
하나 설명할 길도 없어
오늘 내 신분을 밝히려고
너랑 약속을 잡은 거야
긴 시간 동안
잘도 숨겼네
아까 뭐
하나는 멍청하고
하나는 강하다고?
동요 가사를 고치길래
북왕한테 대단한
충심이 있는 줄 알았는데
그저 자화자찬이었군
참 뻔뻔해
무능한 척한 거였을 뿐
줄곧 신분을 밝힐 기회를
찾고 있었어
네 말이 맞아
진짜 왕야는 약아 빠져서
거짓말도 빈틈이 없어
오늘 사고가 아니었으면
난 평생 속고 살았을 거야
난 고귀한 왕야에
어울리지 않아
넌 동유 둘째 공주인데
뭐가 안 어울린다는 거야
동유 둘째 공주?
내 신분을 알고 있었어?
나도 방금 안 거야
월령
♪속세에 비할 만큼♪
월령?
♪수많은 별똥별이 깜빡여♪
♪붉어진 두 눈
그리움은 고치가 되고♪
♪오늘 밤 밝은 달이
네 미간에 떨어지길 바라네♪
공주님, 돌아오셨어요?
공주님, 왜 그러세요?
이 우유떡은 사람들한테 나눠줘
문우에게
주시려던 것 아니었나요?
주긴 뭘 줘
지금까지 속은 나날이 얼만데
무려 동유에서부터였다고
난 동유의 제일가는 멍청이야
공주님, 그게 무슨 소리예요?
못 알아듣겠습니다
문우와는
생사를 함께한 사이인데다
공주님을 호송하는 길에
정이 두터워졌다고 하셨잖아요
어찌 하루 놀다 오시더니
변하셨어요?
정말 문우한테 안 줄 겁니까?
줘
- 그럴 줄 알았어요
- 집사 문우한테 줘
그 문우가 아니라
문 집사는 우유떡 안 좋아해
그냥 나한테 줘
멍 때리고 뭐 해?
어서 그 문우한테 주지 않고
공주님
그 문우가 여기에 있잖습니까
이분은 북왕 주시여시다
그... 그럼 문우는요?
그것도 여기 있는
북왕 전하시겠지
세상에
아월, 내 말 좀 들어봐
북왕 전하
전 이만 침소에 들겠습니다
조심히 가시지요
(넌 동유 둘째 공주인데)
(뭐가 안 어울린다는 거야)
(동유 둘째 공주?)
(내 신분을 알고 있었어?)
(나도 방금 안 거야)
(월령)
(북왕 문우)
너는 얘고
얘는 너야
이 사기꾼
성습
누님
잘못했어요
다시는 과음하지 않을게요
성습, 너 이 자식
밤새 어디 갔나 했더니
술 마시고 돌아다닌 거야?
아파요
이게 머리 좀 컸다고
눈에 뵈는 게 없지
- 살살해요
- 따라와
누님, 살살해요
내가 아주 단단히 혼내줄 거야
- 정말 다시는
- 이리 안 와?
안 마실게요, 누님
(북왕 문우)
왕야, 들어보세요
이리 용감하고 총명하고
친절하신데다
뛰어난 문무에
수려한 용모까지 갖추시고
거기다 자중하기까지 하시니
왕야께 반하지 않을 여인은
없을 거예요
왕야께서 몸소 나서서
장점을 보여주시면
동유 공주는
꼭 왕야를 다시 보고
(북왕 문우)
새로운 면모를 발견하실 거예요
저한테 맡기세요
제가 다 준비해드릴게요
두 분께서 꼭 화해하고
감정이 더 깊어질 겁니다
천천
밖에 무슨 일이야?
아침부터 너무 시끄러워
미인각의 미인들이
이사하고 있는 것 같아요
이사?
(청풍각)
이삿짐을 다 날랐느냐?
네
알았다
왕비
청풍각을 소개해 드리겠습니다
안에는 각국의 서화와
악기들이 보관되어 있습니다
이곳 열쇠는
왕비께 드리겠습니다
앞으로 이곳은
왕비의 것이라고
왕야께서 말씀하셨습니다
청풍각?
원래 미인각이 아니었는가?
미인들이 다 이사간 것인가?
미인각이요?
북왕부에 미인각이란 곳은
들어본 적 없습니다만
잘못 기억하신 거겠죠
분명 내게 직접
소개해주지 않았는가
잘못 기억하시는 겁니다
(청풍각)
왕야
왕비께
청풍각을 확인시켜드렸습니다
청풍각의 현판을 보시더니
무척 놀라시더군요
미인각의 흔적은
하나도 없습니다
(호색)
조심들 하게
이것들은
왕야의 장서의 십 분의 일밖에
아니 되네
누님
밖에 책이 참 많네요
왕비, 밖이 온통 책이에요
이게 북삭 풍습인가요?
마당에서 책을 말리는 게?
우리 왕야께서는
두 살 때 글을 읽혔고
다섯 살 때 문장을 썼다네
왕야는 북삭을 통틀어
가장 박학다식하고
재주가 남다르며
영민하고
무술 실력도 출중하신 분이라네
왕야 참 대단하시네요
쩌렁쩌렁한 게
북왕부에서 다 들리겠어요
왕자님, 이건
공주님 들으라고 하는 얘기예요
꽤 효과가 있는 것 같은데요?
나 이제 외웠어
똑똑하고 무술 실력도 출중하다
맞습니다
이 사서오경은 반드시
탁상에 말려야 한다
왕야, 동원에서 서책을
다 말렸습니다
동원 사람들이 다 왕야께서
박학다식하다고 칭찬하고
왕비께서도
칭찬을 그치지 못하셨어요
그래
(무위도식, 폐물)
공주 전하를 뵙습니다
우리 마을에서 역병이 돌 때
북왕 전하께서 제때에
구조하신 덕분에
저희가 살 수 있었습니다
그동안 감사를 표할
기회가 없었으니
오늘 북왕비께서
이걸 받아주셨으면 합니다
북왕께서 땅을 주셨기에
유랑하지 않고
정착할 수 있었습니다
오늘 특별히 감사의 마음을
표하러 왔으니
부디 북왕비께서 전해 주십시오
저는 장사가 잘 안 되고
길거리 깡패들의
착취를 받고 살던
일개 장사꾼이었습니다
북왕께서 그들을 물리쳐
살아날 수 있었습니다
하여 특별히 북왕과 북왕비께
감사 인사를 드리러 왔습니다
오늘 적어도
수십 명은 되는 자들이
북왕께 감사 인사를
전해달라고 찾아왔네요
북왕 전하는
전혀 나쁜 사람이 아니고
오히려 아주 좋은 분이시네요
좋은 사람이라고?
왕야, 이제 다 됐습니다
왕야가 좋은 분이라며
왕비께서 칭찬하셨어요
(음흉)
계속 저만 믿으세요
(계월광풍)
맛있는 게 참 많네요
내가 도와줄게요
참 풍성하네요
누님, 봐요
자, 이걸 먹어 봐요
다 먹을 수 있어요
이것도 북왕이 준비한 건가?
맞습니다
북왕 전하께서
왕비를 위해
특별히 준비한 것인데
마음에 드시는지요?
이럴 줄 알았어
어찌 자꾸 나타나는 것이야
힘들지도 않아?
다 됐다면서?
화가 다 풀리셨다고 들었는데
들었다고?
이런다고
내가 용서할 줄 알아?
미인각을 청풍각으로 바꾸면
내가 속을 줄 아느냐고
- 그리고
- 난...
동원에 서책을 가득 펼쳐놓고
똑똑하다 용맹하다
떠벌떠벌
시끄러워 죽겠어
아니...
더 어이없는 건
그 많은 사람들을 보내
감사 인사를 시키다니
보답을 바라지 않아야
진정한 선행이야
그것도 몰라?
그렇게 많은 사람한테
내가 하나하나 답례를 하느라
힘들어 죽는 줄 알았어
왕비
임목
다 너 때문이야
왕야, 전...
왕야, 분명
어딘가 잘못된 겁니다
전에는 분명 분위기가 좋았어요
너희를 믿은 내가 바보지
왕야
살수다
살수야
♪저 멀리
유유히 흐르는 구름♪
♪헤어지기 아쉽다 말하네♪
♪잘라낼 수 없는
그리움에 사로잡혀♪
♪사랑하니까
말하지 않아도 알아♪
♪속세에 비할 만큼♪
♪수많은 별똥별이 깜빡여♪
♪붉어진 두 눈
그리움은 고치가 되고♪
♪오늘 밤 밝은 달이
네 미간에 떨어지길 바라네♪
♪그대와 영원히
함께하고 싶다고♪
♪하늘에 맹세했더니♪
♪오동나무 꽃이 떨어지며
소원을 이뤄주고♪
♪남은 생은 웃음꽃만 피우리♪
♪그대와 만 년을 살고 싶어♪
♪백발에 하얀 눈이 내리는
꿈을 꿨네♪
♪산들바람이 오동나무 꽃을
스치며♪
♪그대를 나지막하게 불러♪
♪꿈에서 깨어나 보니
여전히 첫 만남과 같네♪