♪Angin♪
♪Secara kebetulan meniup pergi
bisikan cinta yang mempesona♪
♪Bisikan cinta♪
♪Bunyi yang terbaik
dengan kesetiaan kepada satu-satunya valentine♪
♪Kehidupan yang makmur♪
♪Adalah apabila kita bersama sepanjang tahun♪
♪Untuk sepanjang hidup saya♪
♪Yang saya inginkan hanyalah cinta yang sempurna dengan kamu♪
♪Saya akan kekal anggun untuk kamu sepanjang hidup saya♪
♪Memberikan kamu cinta saya sedikit demi sedikit♪
♪Saya menjaga kamu dengan setiap bahagian hati saya♪
♪Dan saya merindui kamu setiap hari dan malam♪
♪Saya akan setia kepada kamu
dalam tahun-tahun terbaik hidup saya♪
♪Meleburkan cinta dengan senyuman lembut♪
♪Saya tidak akan takut kepada apa-apa♪
♪Dan saya tidak akan mengubah hati saya untuk kamu♪
=Cinta Takdir Jade=
=Episod 7=
Apa yang tiba-tiba membuatkan kamu
ajak saya keluar untuk membeli-belah?
Saya berjanji untuk membawa kamu membeli-belah,
tetapi saya tidak mempunyai masa.
Hari ini, saya ada masa
dan saya boleh membawa kamu berjalan-jalan.
Mahkamah Beishuo mempunyai terlalu banyak rampasan kuasa.
Maharaja lemah, menteri berkuasa, dan ramai tuan.
Perdana Menteri menguruskan segala-galanya.
Dua putera itu tidak boleh berbuat apa-apa.
Seorang bodoh dan seorang lagi pengecut.
Anak-anak,
kamu baru saja berkata "Satu bodoh dan satu lagi pengecut."
Semua orang di Ibu Kota tahu ini.
Putera Selatan mendakwa dirinya bijak,
tetapi ternyata bodoh.
Kita juga tahu
Putera Utara mendakwa dirinya berani,
tetapi ternyata pengecut.
Ia adalah sajak yang bijak.
Boleh kamu nyanyikan lagi untuk saya?
Mahkamah Beishuo mempunyai terlalu banyak rampasan kuasa.
Maharaja lemah, menteri berkuasa, dan banyak tuan.
Perdana Menteri menguruskan segalanya.
Kedua-dua putera tidak boleh berbuat apa-apa.
Satu bodoh dan satu lagi pengecut.
Mari kita pergi.
Tunggu sebentar.
Pergi.
Sajak ini salah.
Apa yang salah?
Ia sepatutnya "Kedua-dua putera berbeza.
Satu bodoh dan satu lagi hebat."
- Kami sudah biasa dengan sajak ini.
Kami tidak akan mengubahnya.
Ya. Kami tidak akan mengubahnya.
Buah haw bersalut gula.
Tunggu.
Bolehkah kamu tukar sekarang?
- Ya.
Ini.
Ambil ini.
Sekarang kamu tahu apa yang perlu diucapkan?
- Ya, kami tahu.
- Ya.
- Mari kita pergi.
- Buah haw bersalut gula.
Mahkamah Beishuo mengalami terlalu banyak rampasan kuasa.
Maharaja lemah, menteri berkuasa, dan banyak tuan.
Perdana Menteri menguruskan segalanya.
Kedua-dua putera itu berbeza.
Seorang bodoh dan seorang lagi hebat.
Ia bukan sajak untuk kamu.
Adakah kamu benar-benar gembira?
Ya.
Kamu sangat setia kepada Putera Utara.
Untuk saya?
Sebenarnya, Putera Utara...
Seseorang menjual patung gula di sana.
Patung gula untuk dijual.
Patung gula segar.
Tuan,
satu patung gula, tolong.
Baiklah.
Boleh saya dapat lebih?
Xingyi, Qianqian,
Rubing, Rushuang,
Daqi, dan Dali.
Kami ramai.
Bungkus semua ini untuk saya.
Baiklah.
Sila hantar mereka ke Istana Putera Utara.
Kamu dari sana?
Umm...
Putera Utara adalah seorang yang hebat.
Dia pernah membantu saya.
Saya tidak boleh mengenakan bayaran
kepada sesiapa yang bekerja untuk Baginda.
Saya akan menghantar
semua patung gula ini.
Jangan terlalu beradab.
Datang bila-bila masa kamu mahu.
Tuan, adakah kamu pasti?
Ia adalah Putera Utara.
Tepat sekali.
Ia adalah Putera Utara, Cik.
Baginda menyelamatkan nyawa saya.
Kampung saya dilanda wabak yang teruk.
Putera Utara menghantar ubat kepada kami.
Jika tidak, ibu saya dan saya
akan mati pada musim sejuk itu.
Saya sudah beritahu kamu.
Putera Utara berbeza
daripada apa yang orang fikirkan tentangnya.
Ada yang memujinya
manakala ada yang mengkritiknya.
Siapa yang patut saya percayai?
Ingat sahaja. Putera Selatan adalah bodoh
manakala Putera Utara tidak.
Siapa?
Siapa yang menyumpah saya?
Apa ini, teratai atau kekwa?
Tuanku, jangan marah saya.
Tolong jangan marah saya.
Saya mesti marah kamu!
Tuanku, saya...
Terpesona, ya?
Saya minta kamu menghargai lukisan saya.
Kenapa tiada seorang pun dari kamu berkata apa-apa?
Saya tahu.
Kamu terlalu teruja untuk memuji saya.
Tetapi kamu boleh gunakan
pujian yang hambar dan klise itu.
Ayuh, Chunhua.
Kamu mulakan dulu.
Tuanku, lihatlah lukisan pertama anda.
Ini benar-benar jelas,
indah,
dan mengagumkan.
Dalam hidup saya,
saya tidak pernah melihat sesuatu yang begitu mewah...
Teratai.
Teratai apa? Penglihatan yang sangat buruk!
Ia adalah kekwa!
Anda langsung tiada rasa estetik.
Seterusnya, seterusnya.
Tuanku, izinkan saya meneka secara liar.
Tuanku, anda cuba melukis
udang itu sangat besar.
Melalui lukisan anda,
udang ini kelihatan begitu jernih,
hidup,
dan agak...
Menyenangkan.
- Teruskan.
- Tuanku.
- Saya...
Putera Utara telah keluar
dengan Puteri Dongyu.
Sekarang, mereka berseronok di jalan.
Apa?
Puteri telah keluar lagi.
Apa, Tuanku?
Bukankah kita akan keluar?
Adakah Putera Utara juga di sana?
Ya.
Maka saya perlu berpakaian
dan mengatasinya.
Saya akan tunjukkan kepada puteri
bahawa saya lelaki paling kacak di Beishuo!
- Betul.
- Tuanku, adakah tuanku pasti?
Ya. Kenapa tidak?
Saya tidak akan susah payah bercakap dengan kamu.
Nanti, kamu berempat akan membantu saya berpakaian.
Selepas itu,
saya akan keluar dan menguji sejauh mana saya boleh menjadi popular.
Mari kita pergi.
- Ya.
Oh, Yang Mulia.
Lihat. Yang itu kelihatan sangat cantik.
Saya dan kakak saya
mengembara ke seluruh Dongyu,
menikmati kehidupan dan makanan
di tempat-tempat yang berbeza.
Kami juga mengejar kambing di padang rumput.
Ia adalah kawasan yang sangat luas
dan kehidupan sangat hebat.
Kehidupan seperti ini sangat bebas dan indah.
Mendengar ini,
Saya sangat merindui kehidupan itu.
Ia bukan masalah besar.
Kamu sekarang kawan saya.
Urusan kamu akan menjadi urusan saya.
Apabila boleh,
Saya akan bawa kamu kembali ke Dongyu
dan menunggang kuda di padang rumput.
Kehidupan seperti itu akan sangat hebat.
Terima kasih, jadi.
Adakah kamu akan menepati janji?
Ya, sudah tentu.
Saya seorang putera yang menepati janji.
Putera?
Jadi kakak kamu...
Dia seorang puteri, sudah tentu.
Oleh kerana kamu kawan saya,
Saya tidak akan menyimpan rahsia daripada kamu.
Jangan risau.
Saya akan bawa kamu balik ke Dongyu
dan menunggang kuda.
Tetapi Yang Mulia akan berkahwin dengan Putera Utara.
Saya rasa dia tidak boleh kembali ke Dongyu.
Itu tidak benar.
Kita akan pergi suatu hari nanti.
Pergi?
Saya rasa susah.
Kenapa?
Saya dengar
Putera Utara adalah seorang yang gagal.
Dan kita ada sesuatu tentang dia.
Ia akan mudah.
Sesuatu tentang dia?
Saya dengar Putera Utara tidaklah begitu tidak berguna.
Saya rasa kamu tidak boleh dengan mudah ada sesuatu tentang dia.
Kita ada akaun...
Bagaimanapun, kita ada sesuatu yang serius.
Jika kamu pergi dari sini,
kamu tidak akan kembali lagi, ya?
Kami tidak akan, tentu saja.
Kenapa kami akan kembali lagi?
Dan tiada apa
yang boleh menahan saya di sini di Beishuo.
Sayang sekali.
Saya tak boleh tinggalkan tempat ini.
Jika tidak,
Saya benar-benar ingin melihat padang rumput kamu
dan merasai makanan di sana.
Kamu mahu merasai makanan kami?
Itu mudah.
Suatu hari nanti,
Saya akan bawa kamu ke tempat saya tinggal.
Kami ada tukang masak.
Mereka memasak dengan sempurna.
Baiklah, terima kasih, Tuanku.
Sama-sama.
Mari minum.
Berhenti datang ke sini.
Bergerak. Bergerak.
Beri laluan.
Berhenti melihat. Pergi.
Jangan datang ke sini.
Xu.
Ya, Tuanku.
Adakah semua orang melihat saya?
- Berhenti melihat. Berhenti.
- Ya, Tuanku.
Mata mereka semua tertarik
kepada kamu.
Mereka pasti telah ditawan oleh penampilan kacak kamu.
Berhenti melihat. Berhenti.
Hei, kamu. Berhenti melihat.
Jangan datang ke sini.
Bergerak jauh.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu menghentikan saya setiap kali saya berjalan.
Apa sebenarnya yang kamu mahu?
Saya telah memerhatikan kamu selama dua jam.
Tiada perkara lain yang kamu boleh lakukan?
Tiada yang serius, ya?
Kamu tinggal di sini dan berlagak tenang.
Apa masalah kamu semua?
Kamu tidak kelihatan kacak, pun.
Kamu malah menyakitkan mata saya.
Saya sedang berjalan, tetapi kamu terus menghentikan saya.
Apa yang kamu mahu?
Tidak bolehkah kami berjalan?
Apa? Kamu memiliki jalan ini?
Kamu menghalang orang daripada lalu.
Apa masalah kamu?
Tuanku, bagaimana kalau kita pergi?
Hati saya hancur.
Apa masalah kamu?
Adakah kamu akan menghalang saya lagi?
Kamu selalu buat masalah.
Tinggalkan tempat ini.
Lihat diri kamu.
Apa yang membuat kamu rasa kamu kacak?
- Kenapa kamu merenung saya?
- Mari pergi.
Buat sesuatu yang serius, boleh?
Dia menakutkan.
Semua yang kamu boleh buat adalah berlagak.
Apa gunanya itu?
Bagaimana rasanya?
Kuih apa ini?
Rasanya sedap.
Kuih bunga pir.
Kuih bunga pir?
Ia sedap.
Nampaknya semua kuih di Beishuo
rasanya sedap.
Jika kamu suka,
saya akan belikan lagi.
Wen Yu, kamu sangat baik.
Jika sesiapa berkahwin dengan kamu,
dia akan hidup dengan baik.
Sebenarnya, saya ada sesuatu untuk...
- Kenapa awak?
Oh, kamu bercakap serentak.
Kenapa tidak boleh saya?
Kamu bawa puteri keluar
dan ini yang kamu beri dia makan?
Makanan yang begitu murah.
Xu.
Ya, Yang Mulia.
Minta pemilik kedai
untuk membawa semua makanan terbaik.
Hari ini, saya juga akan merasai makanan rakyat.
Ya, Yang Mulia.
Putera bodoh...
Yang Mulia,
apa yang membawa anda ke sini?
Jangan susah-susah bercakap dengan merak.
Ayuh. Mari kita pergi apungkan tanglung.
Merak, betul?
Beraninya kamu bercakap dengannya begini?
Mari kita pergi.
Siapa yang berlagak?
Zhou Shiyu!
Cepat, tuan.
Bawakan kami hidangan terbaik
yang anda boleh tawarkan!
Di mana Baginda?
Tuanku?
Tuanku!
Harap saya boleh kembali ke Dongyu tidak lama lagi.
Sungguh besar tanglung ikan ini.
Ya.
Mari kita pergi, Yang Mulia.
Melayarkan tanglung, ya?
Hei. Jangan pergi.
Apa pendapat kamu tentang tanglung saya?
Ia terlalu besar.
Segala-galanya yang lain baik-baik saja.
Hei, saya...
Yang Mulia, umm...
- Hebat!
- Bagus!
Sudah lewat.
Kita patut pulang awal.
Saya ada sesuatu untuk diberitahu...
Sangat sibuk.
Lihat di sana.
- Hebat!
- Bagus!
Saya akan pergi periksa di sana
dan beli beberapa pastri untuk orang-orang saya.
Baiklah.
Saya ada sesuatu untuk diberitahu...
Kamu berdua, berhenti!
Kamu belum berkahwin lagi.
Ini sangat tidak senonoh.
Berkahwin?
Siapa yang sepatutnya berkahwin?
Kamu berdua.
Kamu membeli-belah, makan,
dan menonton tanglung bersama.
Kenapa kamu susah payah bertanya?
Kami berdua?
Adakah kamu salah faham?
Dia Wen Yu.
Wen Yu?
Siapa Wen Yu?
Kamu?
Kenapa saya tidak tahu
kamu ada nama ini?
Ada banyak perkara yang kamu tidak tahu.
Apa maksudnya itu?
Adakah ini...?
Adakah ini helah pasangan baru?
Putera Utara, jelaskan ini!
Putera Utara?
Saya lebih keliru.
Mari kita pergi.
Bergerak, bergerak.
Jangan takut.
Kamu lagi, ya?
Betapa bodohnya kamu!
Saya masih di sini. Kamu cuba bunuh saya?
Saya tidak mengatur ini, Tuanku.
Saya juga tidak tahu siapa mereka.
Jadi, mereka adalah pembunuh sebenar.
Lindungi Tuanku!
Undur!
Salam sejahtera, Tuanku.
Kami tiba terlalu lewat.
Sila hukum kami, Tuanku.
Tuanku?
Beraninya!
Tak nampakkah aku juga di sini?
Kenapa hanya bercakap dengan Putera Utara?
Adakah kamu Putera Utara atau tidak?
- Ya, saya.
- Bagaimana dengan Wen Yu?
Itu juga saya. Tetapi...
Jadi, kamu menipu saya!
Yueling.
Yueling, biar saya jelaskan.
Saya benar-benar tidak menyangka...
- Kamu adalah putera raja.
- Keadaan akan berakhir seperti ini.
Kamu tidak perlu menjelaskan apa-apa.
Yueling.
Mereka bertengkar.
Ini benar-benar sesuatu yang baru.
Yang Mulia, ini adalah masa yang baik.
Mari kita pergi.
Yang Mulia, jadilah gadisku.
Saya pasti lebih prihatin daripada Zhou Shiyu.
Saya sekurang-kurangnya lebih kacak, kan?
Ketepi dari jalanku.
Lebih baik kamu pulang segera.
Zhou Shiyu, saya abang keduamu!
Bagaimana kamu boleh begitu biadap kepada saya?
Saya akan mengadu kepada Abang.
Seseorang akan membunuhmu di Jalan Selatan.
Jika kamu mahu hidup, pergi ke garnisun sekarang.
(Bagaimana dia tahu lagi?)
Jangan cuba memperbodohkan saya.
Di Kota Raya, siapa yang berani membunuh saya?
Zhou Shiyu sangat jahat.
Apa yang salah, Tuanku?
Yang Xu.
Saya di sini.
Kenapa saya rasa saya baru sahaja dibunuh?
Dibunuh?
Dapatkan beberapa pengawal untuk melindungi saya. Cepat.
Tuanku, bagaimana tuanku boleh mempercayai Putera Utara?
Bodoh.
Kamu tak tahu apa-apa. Pergi dapatkan pengawal.
Ya.
Saya akan lakukannya.
Yueling.
Yueling, mari kita berbincang.
Kamu adalah Putera Utara.
Apa yang kamu mahu bincangkan dengan saya?
Saya tidak berniat untuk menyembunyikannya daripada kamu.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk memberitahu anda tentangnya.
Hari ini, saya mengajak anda keluar
hanya untuk memberitahu anda siapa saya.
Sudah begitu lama.
Anda menyembunyikan identiti anda dengan sempurna.
Apa yang anda katakan?
"Satu bodoh dan satu lagi hebat."
Anda membantu kanak-kanak mengubah sajak.
Saya fikir anda setia
kepada Putera Utara.
Rupanya anda membuat diri anda kelihatan lebih baik.
Malulah anda.
Pengecut adalah apa yang saya nampak.
Saya telah cuba mencari peluang yang sesuai
untuk memberitahu siapa saya sebenarnya.
Memang itulah yang anda nampak.
Sebenarnya, anda terlalu bijak.
Anda boleh berbohong dengan sempurna.
Jika semua ini tidak berlaku hari ini,
saya rasa saya tidak akan pernah tahu.
Saya tidak cukup baik untuk seorang putera seperti anda.
Anda adalah puteri muda Dongyu.
Kenapa anda tidak cukup baik?
Puteri muda Dongyu?
Jadi, anda telah mengetahui ini sejak lama.
Saya baru sahaja mengetahuinya,
Yueling.
Yueling?
♪Melihat bintang naik dan jatuh♪
♪Mataku merah kerana merindui kamu♪
♪Malam ini, aku berharap cahaya bulan akan♪
(Baik dan Berbelas Kasihan)
Yang Mulia, anda sudah kembali.
Yang Mulia, apa yang terjadi?
Kongsi kek susu segar dengan semua orang.
Tetapi bukankah kamu simpan untuk Wen Yu?
Tidak sama sekali.
Dia memperdaya saya untuk masa yang lama.
Dari Dongyu ke Beishuo.
Saya hanya puteri muda yang bodoh dari Dongyu.
Yang Mulia, apa yang kamu cakapkan?
Saya agak keliru.
Bukankah kamu kata
kamu dan Wen Yu hidup dan mati bersama,
dia mengiringi kamu ke sini
dan kamu ada perasaan?
Kenapa semuanya berubah selepas kamu kembali?
Adakah kamu benar-benar tidak akan beri ini kepada Wen Yu?
- Saya akan.
- Saya tahu.
Saya akan beri kepada Wen Yu, pengurus rumah.
Bukan pengawal tempur.
Pengurus rumah Wen tidak suka ini.
Kenapa kamu tidak beri kepada saya?
Apa yang kamu tunggu?
Pergi berikan kepada Wen Yu.
Tetapi Yang Mulia,
Wen Yu ada di sini.
Ini Zhou Shiyu, Putera Utara.
Bagaimana dengan Wen Yu?
Dia juga Wen Yu.
Oh, Dewa.
Yueling, biar saya jelaskan.
Yang Mulia,
Saya akan berehat.
Maafkan saya.
Kamu adalah puteri muda Dongyu.
Kenapa kamu tidak cukup baik?
Puteri muda Dongyu?
Jadi, kamu sudah lama tahu ini.
Saya baru sahaja mengetahuinya,
Yueling.
(Putera Utara)
(Wen Yu)
Kamu adalah dia.
(Putera Utara, Wen Yu)
Dan dia adalah kamu.
Oh, kamu penipu!
Xingyi?
Yueling.
Saya... saya salah.
Saya tidak akan minum sebanyak itu lagi.
Hei, kamu budak nakal.
Kamu keluar sepanjang malam
dan kamu minum banyak wain, ya?
- Sakit.
- Bagus untuk kamu.
Kamu fikir kamu sudah dewasa, ya?
- Lembutlah.
- Mari. Datang sini.
Lembutlah, Yueling.
Kamu fikir saya tak boleh hukum kamu?
- Saya bersumpah tak akan minum lagi, Yueling.
- Datang sini.
(Putera Utara)
(Wen Yu)
Yang Mulia, pada pendapat saya,
anda berani, bijak, baik hati, dan kacak.
Anda boleh melakukan seni sastera dan seni mempertahankan diri,
dan anda agak selibat.
Semua gadis akan menyukai anda.
Selagi kita melakukan sesuatu
untuk menunjukkan kekuatan anda,
Saya percaya Yang Mulia
akan lebih terkesan dengan anda.
Tanggapan buruk itu juga akan hilang.
Serahkan ini kepada saya, Yang Mulia.
Saya akan mengurusnya.
Saya percaya anda berdua akan berbaik semula
dan menjadi lebih rapat.
Qianqian,
apa yang sedang berlaku di luar sana?
Bising sekali pada awal pagi.
Wanita-wanita di Rumah Kecantikan sedang berpindah keluar, saya rasa.
Pindah keluar?
Adakah anda sudah selesai berpindah?
- Ya.
- Bagus.
(Rumah Angin)
Yang Mulia,
biar saya perkenalkan anda kepada Rumah Angin.
Di dalam rumah ini terdapat
lukisan dan alat muzik berharga dari negeri-negeri yang berbeza.
Ini kunci untuk kamu.
Menurut Baginda,
kamu akan menjadi tuan rumah ini.
Rumah Angin?
Bukankah itu Rumah Cantik?
Para wanita sudah berpindah keluar?
Rumah Cantik?
Saya tidak pernah dengar tentang rumah seperti itu
di dalam rumah agam ini.
Baginda, pasti Baginda tersilap ingat.
Tetapi Baginda yang memperkenalkan itu kepada saya.
Pasti ingatan yang salah.
(Rumah Angin)
(Peringatan kepada Takhta)
Yang Mulia,
Yang Mulia pergi ke Rumah Angin.
Dia terlalu terkejut
melihat plak itu.
Ia tidak ada apa-apa
seperti Rumah Cantik.
(Sangat cabul.)
Berhati-hati, semua orang.
Ini adalah
hanya satu per sepuluh daripada buku-buku berharga
yang disimpan oleh Baginda.
Yueling.
Begitu banyak buku di luar sana.
Baginda, buku-buku ada di mana-mana.
Apakah adat ini?
Mengapa mereka mengeringkan buku-buku di seluruh halaman?
Baginda boleh membaca ketika berusia dua tahun
dan menulis artikel ketika berusia lima tahun.
Di Beishuo, Baginda adalah
orang yang paling berpengetahuan, berbakat,
bijak,
dan berani.
Yang Mulia sungguh hebat!
Mereka bercakap dengan kuat
sehingga hampir semua orang di sini boleh mendengar.
Yang Mulia, saya rasa ini untuk Yang Mulia.
Dan ia sangat berkesan.
Saya boleh menghafalnya.
Bijak dan berani.
Betul.
Klasik Konfusian edisi pengumpul
mesti diletakkan di atas meja.
Yang Mulia, buku yang dikeringkan di halaman timur
telah selesai.
Sekarang, semua orang di sana memuji
pengetahuan anda.
Malah Yang Mulia
telah memuji anda.
Bagus.
(Tidak bercita-cita dan tidak berguna.)
Salam sejahtera, Yang Mulia.
Kampung kami dilanda wabak yang teruk.
Terima kasih kepada Putera Utara
yang membantu kami dengan orang-orangnya,
kami berjaya bertahan.
Selama bertahun-tahun ini, kami tidak
berkesempatan untuk mengucapkan terima kasih kepadanya.
Sila terima hadiah ini.
Putera Utara memberi saya sedikit tanah,
jadi saya menetap
dan tidak lagi menjadi gelandangan.
Hari ini, saya di sini untuk mengucapkan terima kasih kepada Baginda.
Sila sampaikan salam saya kepadanya.
Saya dulu hanya seorang peniaga kecil.
Perniagaan saya tidak maju
kerana seorang samseng jalanan membuli saya.
Putera Utara mengusirnya,
jadi saya dapat meneruskan perniagaan saya.
Saya di sini untuk mengucapkan terima kasih kepada Baginda.
Yang Mulia, hari ini, sekurang-kurangnya puluhan orang
menyatakan rasa terima kasih kepada Putera Utara melalui anda.
Nampaknya dia bukan orang yang sangat jahat.
Sebaliknya, dia sangat baik hati.
Sangat baik hati?
Yang Mulia, semuanya sudah selesai.
Saya dengar Yang Mulia
memuji anda kerana berhati mulia.
(Berkomplot.)
Seterusnya, percayakan saya.
(Baik hati dan murah hati)
- Begitu banyak hidangan mewah.
- Berikan kepada saya.
- Biar saya bantu awak.
- Baiklah.
Wah, begitu banyak hidangan.
Yueling, lihat.
Mari. Rasa ini.
- Ini untuk kamu semua.
- Di sini.
Adakah Putera Utara yang mengatur semua ini?
Betul.
Yang Mulia telah menyediakan semua ini
untuk kamu, Yang Mulia.
Adakah ini memuaskan kamu, Yang Mulia?
Aku tahu.
Kenapa kau selalu menghantui aku?
Tidakkah kau penat selepas semua ini?
Bukankah kau kata semuanya sudah selesai?
Aku benar-benar dengar Yang Mulia
sudah tidak marah lagi.
Dengar?
Jangan fikir aku akan maafkan kau untuk ini.
Menukar Rumah Cantik
menjadi Rumah Angin.
Kau fikir aku hilang ingatan?
- Dan...
- Aku...
Orang-orang kau letakkan buku di merata tempat di sekeliling aku,
memuji kau dengan kuat untuk kecerdasan kau
dan keberanian.
Itu sangat bising.
- Tapi...
- Apa yang lebih teruk,
ramai orang datang untuk berterima kasih kepada kau.
Orang yang benar-benar baik hati
tidak pernah menerima bayaran untuk kebaikan.
Kau tak faham?
Ramai orang. Aku terpaksa memberi mereka sesuatu sebagai balasan.
Aku sangat penat!
Yang Mulia...
Linmu,
lihat apa yang telah kamu lakukan.
Yang Mulia, saya...
Yang Mulia, pasti ada yang salah.
Yang Mulia tidak pernah semarah ini sebelumnya.
Saya tidak sepatutnya bergantung pada kamu.
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Pembunuh upahan.
♪Awan perlahan-lahan terapung di langit♪
♪Menceritakan apa yang sangat mengganggu♪
♪Tanpa henti, cinta terus berlarutan♪
♪Kamu dan aku sama-sama tahu♪
♪Di dunia ini, kita tetap bersama-sama♪
♪Melihat bintang naik dan jatuh♪
♪Mataku merah kerana merindui kamu♪
♪Malam ini, aku berharap cahaya bulan akan♪
♪Mencium keningmu♪
♪Aku akan sentiasa mencintaimu♪
♪Berjanji ia akan kekal selamanya♪
♪Apabila angin bertiup, bunga layu♪
♪Meninggalkan hasrat untuk dipenuhi♪
♪Untuk mempunyai kegembiraan sepanjang hayatnya♪
♪Aku akan bersamamu selama beribu-ribu tahun♪
♪Sehingga kita tua bersama-sama♪
♪Apabila angin bertiup, bunga layu♪
♪Apabila aku menoleh ke belakang, kamu berbisik♪
♪Kemudian aku terjaga dari mimpi♪
♪Seperti bagaimana kita bertemu buat kali pertama♪