♪ O vento ♪
♪ Incidentemente sopra sussurros fascinantes de amor ♪
♪ sussurros de amor ♪
♪ Soa o melhor com lealdade ao único amado ♪
♪ Uma vida próspera ♪
♪ É quando ficamos juntos o ano todo ♪
♪ Pelo resto da minha vida ♪
♪ Eu só quero um amor perfeito com você ♪
♪ Eu serei elegante para você por toda a minha vida ♪
♪ Te dar meu amor aos poucos ♪
♪ Eu me importo com você todos os dias ♪
♪ Eu sinto sua falta todos os dias e noites ♪
♪ Eu serei leal a você nos melhores anos da minha vida ♪
♪ derretendo o amor com um sorriso suave ♪
♪ Eu não terei medo de nada ♪
♪ E não vou mudar meu coração por você ♪
= O Amor Fateado =
= Episódio 7 =
Por que você de repente
me chamar para fazer compras?
Eu prometi te levar para fazer algumas compras,
mas não tive tempo.
Hoje eu tenho tempo.
Posso te levar para dar uma volta.
A corte de Beishuo tinha muito dinheiro.
O Imperador era fraco, os ministros eram fortes e os príncipes eram numerosos.
O primeiro-ministro é o responsável por tudo.
Os dois príncipes não podem fazer nada
um é um tonto e o outro é um covarde.
Crianças,
vocês disseram que um é um tonto e o outro um covarde.
Toda a gente na capital sabe disso.
O príncipe do sul diz ser inteligente,
mas acaba sendo um tonto.
Nós também sabemos
o Príncipe do Norte diz ser corajoso,
mas acaba sendo um covarde.
Que rima inteligente.
Você pode cantar de novo para mim?
A corte de Beishuo tinha golpes a mais.
O Imperador era fraco, os ministros eram fortes e os príncipes eram numerosos.
O primeiro-ministro é o responsável por tudo.
Os dois príncipes não podem fazer nada
um é tonto, o outro é covarde.
Vamos.
Espera.
Essa rima está errada.
O que está errado?
Deve ser "Os dois príncipes são diferentes.
Um é bobo e o outro é grande.
Estamos acostumados a essa rima.
Não vamos mudar.
Sim. Não vamos mudar.
Frutas caramelizadas!
Espere.
Você pode mudar agora?
- Sim.
Aqui.
Pegue.
Sabem cantar agora?
Sim, sabemos.
- Sim.
Vamos.
Tanghulu!
A corte de Beishuo teve golpes de sorte.
O Imperador era fraco, os ministros eram fortes e os príncipes eram numerosos.
O primeiro-ministro é o responsável por tudo.
Os dois príncipes são diferentes
um é bobo, o outro é grandioso.
Não é uma rima para você.
Está tão feliz assim?
Estou.
Você é muito leal ao Príncipe do Norte.
Para mim?
Na verdade, o Príncipe do Norte...
Alguém vende figuras de açúcar.
Figuras de açúcar para venda.
Números de açúcar frescos.
Patrão,
quero um doce.
Ok.
Posso comer mais?
Xingyi, Qianqian,
rubing, Rushuang,
daqi, Dali...
Nós somos muitos.
Ajude-me a empacotar tudo.
Está bem.
Envie-os para a Residência do Príncipe do Norte.
Você é de lá?
Sim.
O Príncipe do Norte é um grande homem.
Uma vez ele me ajudou.
Eu não posso cobrar nenhum dinheiro
de quem trabalha para Vossa Alteza.
Eu vou entregar
todos esses números de açúcar.
Não faça cerimônia.
Pode vir quando quiser.
O senhor tem certeza?
É o Príncipe do Norte.
Exatamente.
É o Príncipe do Norte, senhorita.
Sua Alteza me salvou.
Minha cidade foi atingida pela peste
o Príncipe do Norte mandou remédio.
Caso contrário, minha mãe e eu
morreríamos naquele inverno.
Eu te disse.
O Príncipe do Norte é diferente
do que as pessoas pensam que ele é.
Algumas pessoas o elogiam
mas alguns o criticam.
Em quem posso confiar?
Lembre-se, o príncipe do sul é um tonto
enquanto o Príncipe do Norte não é.
Quem?
Quem está me xingando?
Isto é lótus ou crisântemo?
Segunda Alteza, não me insulte.
Não me insulte.
Eu vou te repreender.
Vossa Alteza, eu fiquei...
Ficou encantada, hein?
Eu pedi para vocês apreciarem minha pintura.
Por que ninguém me disse nada?
Eu sei.
Você está muito feliz em me elogiar.
Mas você pode usar
pode ser usado.
Vamos, Chunhua.
Pode ir.
Vossa Alteza, veja sua primeira pintura.
Esta é realmente vívida,
maravilhoso,
e impressionante.
Nunca na minha vida
nunca tinha visto um Lotus tão bonito
lótus?
Que lótus é essa? Que visão ruim!
Crisântemo.
Você não tem nenhum sentido estético.
Próxima, próxima.
Sua Alteza, deixe-me adivinhar.
Sua Alteza, você tentou pintar
esse camarão bem grande.
Pelo seu desenho,
este camarão parece tão cristal,
vívido,
mas também...
Agradável.
Continue.
- Vossa Alteza.
- Eu... - Vossa Alteza.
- Vossa Alteza. - Vossa Alteza,
o príncipe do norte veio com a princesa de Dongyu.
Agora, eles estão se divertindo na rua.
Que foi?
A princesa voltou.
O que é isso, princesa?
Não vamos sair?
O Príncipe do Norte também está?
Está.
Então eu tenho que me vestir bem
para superá-lo.
Vou fazer com que a princesa saiba
que sou o homem mais bonito de Beishuo.
- Certo.
- Vossa Alteza, tem certeza?
Sim, por que não?
Não quero falar com você.
Depois vocês quatro vão me ajudar a me vestir.
E depois,
vou testar o quão popular eu posso ser.
Vamos.
- Sim.
Sua Alteza.
Olha. Aquele é tão bonito.
Eu e minha irmã
Viajamos por Dongyu,
aproveitando a vida e a comida
em diferentes lugares.
Também perseguimos ovelhas no campo.
Era um terreno tão vasto.
E a vida estava ótima.
Esse tipo de vida é tão livre e maravilhosa.
Ouvindo isso,
eu sinto falta dessa vida.
Não é grande coisa.
Você é minha amiga agora.
Seu negócio será meu.
Quando possível,
eu vou te levar para Dongyu
montar um cavalo no campo.
Esse tipo de vida é muito boa.
Então obrigada.
Você vai manter sua palavra?
Sim, claro.
Eu sou um príncipe de palavra.
Príncipe?
Então sua irmã...
Claro que ela é uma princesa.
Já que você é minha amiga,
não vou esconder nada de você.
Não se preocupe,
eu vou te levar para Dongyu
e andar a cavalo.
Mas a princesa vai se casar com o príncipe do norte.
Não acho que ela possa voltar para Dongyu.
Não.
Um dia nós iremos.
Partir?
Eu acho que é difícil.
Por quê?
Ouvi dizer que
o Príncipe do Norte é um perdedor.
E nós temos algo sobre ele.
Não é difícil?
Alguma coisa nele?
Ouvi dizer que o Príncipe do Norte não é tão inútil.
Não acho que você possa ter facilmente algo sobre ele.
Nós temos a conta...
De qualquer forma, temos algo sério.
Se você sair daqui,
vocês não voltarão, certo?
Claro que não.
Por que voltaria?
Além disso, não há nada
eu possa ficar em Beishuo.
Que pena.
Eu não posso sair daqui.
Senão,
eu realmente quero ver sua grama
e experimentar a comida de lá.
Você quer provar nossa comida?
É muito simples.
Um dia eu
vou te levar para minha casa.
Temos chefs.
E cozinham perfeitamente.
Então, obrigada, Vossa Alteza.
De nada.
Vamos beber.
Pare de vir.
Saiam da frente!
Com licença.
Pare de olhar. Saia.
Não venha por aqui.
Xu.
Estou aqui.
Estão todos olhando para mim?
- Pare de olhar. Pare.
Sim, Vossa Alteza.
Todos os olhos deles estão desenhados
para você.
Eles devem ter sido conquistados pela sua beleza.
Pare de olhar, pare.
Ei, você. Pare de olhar.
Não venha por aqui.
Saia da frente.
O que você está fazendo?
Cada vez que eu chego, você me detém.
O que você quer fazer?
Estou te observando há duas horas.
Não há nada que você possa fazer?
Está tudo bem?
Fique aqui e finja estar calmo.
O que vocês estão fazendo?
Você não é bonito de qualquer maneira.
Você está até picando meus olhos.
Eu ando, mas você não para.
O que você quer fazer?
Nem dá para passar?
O quê? Esta rua é sua?
Você não deixa as pessoas passarem.
Qual é o seu problema?
Sua Alteza, que tal irmos embora?
Meu coração está partido.
Qual é o seu problema?
Você vai me parar de novo?
Você sempre causa problemas.
Vá embora.
Olhe para você.
O que te faz pensar que é bonito?
- Por que você está me encarando? - Vamos.
- Vamos.
Faça algo sério, pode ser?
Que assustadora.
Você só sabe se comportar.
Qual é o sentido disso?
Que tal?
Que bolo é esse?
Muito gostoso.
Bolo de flor de pera.
Bolo de flor de pera?
Muito bom.
Parece que todos os doces de Beishuo
são muito saborosos.
Se você gostar,
eu compro mais.
Wen Yu, você é muito legal.
Se uma pessoa se casar com você
Ela viverá muito bem.
Na verdade, eu tenho algo para...
- Por que é você? - Por que é você?
Oh, vocês falaram em uníssono.
Por que não fui eu?
Você levou a princesa para fora
e deu isso para ela?
Que comida barata.
Xu.
Sim, Vossa Alteza.
Peça ao lojista para nos trazer todos os melhores pratos.
Hoje, vou provar a comida civil também.
Sim, Vossa Alteza.
Tonto!
Sua Alteza,
por que você está aqui?
Não é necessário falar com pavões.
Vamos lançar as lanternas.
Pavão, sério?
Você tem coragem de falar assim com ele?
Vamos.
Quem é esse pavão?
Zhou Shiyu,
rápido, senhor.
Traga-nos os melhores pratos
para todos.
Onde está o Duque?
Vossa Alteza?
Senhor.
Espero poder voltar a Dongyu em breve.
Esta lanterna é tão grande.
Sim.
Vamos, Vossa Alteza.
Está fazendo lanternas?
Ei, não vá.
O que você acha da minha lanterna?
É muito grande.
Está tudo bem.
Não, eu...
Sua Alteza, uhm...
Bravo!
Boa!
Ótimo.
Está tarde.
Vamos voltar mais cedo.
Eu tenho algo para dizer...
Que animado.
Olhe para lá.
- Bravo! - Boa!
- Muito bem. - Vamos.
Eu vou dar uma olhada ali
e comprar alguns doces para os meus homens.
Está bem.
Eu tenho algo para dizer.
Vocês dois, parem!
Você ainda não se casou.
Que absurdo.
Casar?
Quem é casada?
Vocês dois.
Comprar, comer,
olhando para as lanternas juntos.
Por que você perguntou?
Nós dois?
Você entendeu errado?
Esse é o Wen Yu.
Wen Yu?
Quem é Wen Yu?
Você?
Por que eu não sabia
você tem esse nome?
Você não sabe muitas coisas.
O que isso significa?
Isso é...
Isso é um truque de um novo casal?
Príncipe do Norte, explique isso!
Príncipe do Norte?
Estou mais confuso.
Vamos.
Vamos, vamos.
Não tenha medo.
Você de novo?
Você é um tonto!
Eu ainda estou aqui, você quer me matar?
Eu não providenciei isso, Vossa Alteza.
Eu também não sei quem eles são.
Então, eles são assassinos de verdade.
Protejam o Duque!
Retirar!
Vossa Alteza.
Chegamos tarde.
Por favor, puna-nos, Vossa Alteza.
Vossa Alteza?
Que ousadia!
Você não viu que eu também estou aqui?
Por que você só falou com o Príncipe do Norte?
Você é ou não o príncipe do norte?
Eu sou.
- E a Wen Yu? - Sim.
Eu também sou assim, mas...
Você mentiu para mim?
Yueling.
Yueling, deixe-me explicar.
Eu realmente não esperava...
- Você é o príncipe real. - O quê?
- As coisas acabariam assim.
Você não precisa explicar nada.
Yueling,
eles brigaram.
É realmente algo novo.
Vossa Alteza, é uma boa hora.
Vamos.
Princesa, seja minha esposa.
Eu sou muito mais carinhoso que Zhou Shiyu.
Pelo menos eu sou mais bonito.
Saia da minha frente.
É melhor você voltar para casa imediatamente.
Zhou Shiyu, eu sou seu segundo irmão.
Como você pode ser tão rude comigo?
Vou reclamar com meu irmão.
Alguém vai te matar na Rua Sul.
Se você quer viver, vá para a guarnição agora.
Como é que ele sabe?
Não me engane
quem se atreve a me matar na capital?
Zhou Shiyu é tão ruim.
Qual é o problema, Vossa Alteza?
Yang Xu.
Eu estou aqui.
Por que eu sinto que fui morto agora?
Morto?
Mande alguns guardas para me proteger. Rápido.
Vossa Alteza, como pode confiar no Príncipe do Norte?
Tonto.
Você não sabe, vá chamar os guardas.
Sim.
Vou fazer isso.
Yueling.
Vamos conversar, Yueling.
Você é o príncipe do norte.
O que você quer falar comigo?
Não queria esconder de você.
Mas não sei como te dizer.
Hoje eu te convidei para sair
para te dizer quem eu sou.
Há quanto tempo.
Você escondeu sua identidade perfeitamente.
O que você disse?
Um é bobo, o outro é ótimo.
Você ajudou os garotos a modificar a rima.
Achei que você era leal
para o Príncipe do Norte.
Parece que você estava fazendo parecer melhor.
Que vergonha.
Eu pareço ser um covarde.
Eu sempre quis encontrar uma oportunidade
para te dizer quem eu sou.
É realmente o que você parece ser.
Na verdade, você é muito astuto.
Você pode até mentir perfeitamente.
Se não fosse por isso hoje,
acho que nunca saberia.
Não sou digno de um príncipe como você.
Você é a jovem princesa do Dongyu,
por que você não é boa o suficiente?
A princesa do Dongyu?
Você sabia disso há muito tempo?
Acabei de saber,
yueling.
Yueling?
♪ Vendo as estrelas subirem e caírem ♪
♪ Os olhos estão vermelhos de sentir sua falta ♪
♪ Esta noite, espero que a luz da lua ♪
(Benigna e Benevolente)
A princesa voltou.
Senhorita, o que aconteceu?
Compartilhe esse bolo de leite fresco com todos.
Mas você não o deixou para a Wen Yu?
Não.
Ele me enganou por tanto tempo.
De Dongyu a Beishuo.
Eu sou apenas uma pequena princesa do Dongyu.
Princesa, do que você está falando?
Estou um pouco confuso.
Você não disse que
você e a Wen Yu viveram e morreram juntos,
ele te acompanhou até aqui
e você sente algo?
Por que tudo mudou quando você voltou?
Você não vai mesmo dar isso para a Wen Yu?
- Irei.
Eu sabia.
Vou dar a Wen Yu, o mordomo.
E não para a guarda.
O mordomo Wen não gosta deste.
Por que não dá para mim?
O que você está fazendo?
Vá entregar à Wen Yu.
Mas, Vossa Alteza,
a Wen Yu está aqui.
Este é Zhou Shiyu, o Príncipe do Norte.
E a Wen Yu?
Ele também é.
Meu Deus.
Yueling, deixe-me explicar.
Sua Alteza,
vou descansar agora.
Com licença,
você é a jovem princesa do Dongyu,
por que você não é boa o suficiente?
A princesa do Dongyu?
Você sabia disso há muito tempo?
Acabei de saber,
yueling.
(Príncipe do Norte)
(Wen Yu)
Você é ele.
(Príncipe do Norte, Wen Yu) E ele é você.
Mentiroso!
Xing Yi.
Yueling.
Eu... Eu errei.
Nunca mais beberei tanto.
Ei, garoto mau.
Você passou a noite fora,
e bebeu muito, certo?
Dói,.
- Bom para você. - Você é incrível.
Você acha que cresceu?
- Seja mais leve. - Venha.
Venha, venha.
Devagar, Yueling.
Você acha que eu não posso te punir?
- Juro que não beberei de novo, Yueling. - Ok.
- Venha.
(Príncipe do Norte)
(Wen Yu)
Na minha opinião, Vossa Alteza,
o senhor é corajoso, inteligente, gentil e bonito
sabe ler literatura e artes marciais,
você é celibatária.
Todas as garotas vão gostar de você.
Desde que façamos algo
para mostrar suas vantagens,
acho que a princesa
ficará mais impressionada com você.
Essas más impressões vão sumir também.
(Príncipe do Norte, Wen Yu) Deixe comigo, Vossa Alteza.
Vou cuidar disso.
Acredito que vocês dois vão se reconciliar
(Príncipe do Norte, Wen Yu) e ficarão ainda mais próximos.
Qian,
o que está acontecendo lá fora?
Tão barulhento no começo da manhã.
Acho que as moças da casa de repouso estão se mudando.
Se mudando?
Terminou a mudança?
- Sim.
- Bom.
(Casa de Brisa)
Sua Alteza,
deixe-me te apresentar à Casa de Brisa.
Nesta casa estão
são obras e instrumentos preciosos de diferentes países.
Esta é a chave para você.
O Duque disse que
você é o dono desta casa.
A Casa da Brisa?
Não é a casa de beleza?
Já se mudaram?
A Casa de Belas Artes?
Nunca ouvi falar de tal casa
nesta mansão.
Vossa Alteza, você deve se lembrar errado.
Mas você me apresentou isso.
Memória errada.
(Jardim do Vento)
(Documentos)
Sua Alteza,
ela foi para a casa de vento.
Ela ficou muito surpresa
ela ficou muito surpresa.
Não tem nada a ver
a Casa das Belas Artes.
(Extremamente lascivos.)
Cuidado, pessoal.
Estes são apenas
apenas um décimo dos preciosos livros
da Vossa Alteza.
Yueling,
há tantos livros por aí
Vossa Alteza, os livros estão em todos os lugares.
Que costume é esse?
Por que eles secam os livros em todos os lugares do quintal?
Sua Alteza sabia ler quando tinha dois anos
e escrevia artigos quando tinha cinco anos.
Sua Alteza de Beishuo
o mais sábio, talentoso,
Inteligente,
um homem corajoso.
O Duque é incrível!
Eles falam tão alto
que quase todos os presentes podem ouvir.
Vossa Alteza, acho que é para a princesa.
É muito eficaz.
Eu posso até memorizar.
Inteligente e corajosa.
Certo.
Os clássicos confucionistas da coleção
devem estar na mesa.
Vossa Alteza, a secagem dos livros no pátio leste
já foi seco.
Agora, todos falam muito bem
do seu conhecimento.
Até a Imperatriz
tem elogiado você.
Bom.
(Impossível e inútil.)
Princesa, meus cumprimentos.
A peste atingiu toda a nossa aldeia
graças ao príncipe do norte que nos ajudou com seu homem,
sobrevivemos.
Não tivemos a chance de lhe agradecer durante todos esses anos.
Aceite este presente, por favor.
O príncipe do norte me deu um pouco de terra,
então eu me instalei
não sou mais um mendigo.
Hoje, estou aqui para agradecer a Vossa Alteza.
Por favor, mande meus cumprimentos.
Eu costumava ser um simples vendedor.
Meu negócio estava ruim
porque um bandido de rua me intimidava.
O príncipe do norte o expulsou,
então eu continuei meu negócio.
Estou aqui para agradecer a Vossa Majestade.
Princesa, pelo menos hoje dezenas de pessoas
pelo menos dezenas de pessoas
parece que ele não é uma pessoa muito ruim.
Mas sim um homem muito bondoso.
Muito bondoso?
Vossa Alteza, tudo está feito.
Eu ouvi Sua Alteza
elogiando você por ser bondoso.
A seguir, conte comigo.
(Benigna e Benevolente)
- Tantos pratos caros. - Tanta comida.
- Me dá.
- Vou te ajudar. - Ok.
- Ok.
Uau, tantos pratos.
Yueling, olha.
Venha, experimente.
- Para todos vocês. - Vamos.
-aqui.
Foi tudo arranjado pelo Príncipe do Norte?
Sim.
Sua Alteza tinha tudo isso preparado
para a princesa.
Está bem?
Eu sei.
Por que você sempre me persegue?
Você não está cansada depois de tudo isso?
Você não disse que estava tudo bem?
Ouvi dizer que a princesa não está mais com raiva.
Ouviu?
Não pense que vou te perdoar por isso.
Transformou a Casa de Beijos em Casa de Beijo.
Você acha que eu perdi minha memória?
- E... - Eu...
- Eu... - Você...
Eu...
Elogiando você alto por sua inteligência
e coragem.
Foi muito barulhento.
- Mas... - O quê?
- O que é pior, - Por que você está aqui?
Muitas pessoas vieram te agradecer.
Um homem de bom coração nunca aceita pagamento por uma bondade.
Você não entende?
Muitas pessoas. Eu tinha que devolver algo para elas.
Eu estava exausto!
Sua Alteza...
Linmu,
veja o que você fez.
Sua Alteza, eu...
Sua Alteza, algo deve ter dado errado.
A Imperatriz não estava com tanta raiva antes.
Eu não deveria ter contado com você.
Vossa Alteza.
- Vossa Alteza.
Assassinos!
♪ As nuvens lentamente flutuam pelo céu ♪
♪ Dizendo coisas que me incomodam ♪
♪ O destino responde e se ergue perante o vínculo dos corações ♪
♪ Você e eu sabemos disso ♪
♪ Neste mundo, estamos lado a lado ♪
♪ Vendo as estrelas subirem e caírem ♪
♪ Os olhos estão vermelhos de sentir sua falta ♪
♪ Esta noite, espero que o luar ♪
♪ Beijando suas sobrancelhas ♪
♪ Eu sempre estarei apaixonada por você ♪
♪ prometendo que será eterno ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Deixando um desejo ser realizado ♪
♪ Para ocupar todo seu colo ♪
♪ Estarei com você por milhares de anos ♪
♪ Até envelhecer juntos ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Quando olho para trás, você sussurra ♪
♪ Então eu acordo do sonho ♪
♪ Como o nosso primeiro encontro ♪