♪ El viento ♪
♪ Bebe lo que te gusta ♪
♪ Las palabras de amor ♪
♪ Sonido lo mejor con lealtad a la única valentina ♪
♪ La vida próspera ♪
♪ Es cuando estamos juntos todo el año ♪
♪ Por el resto de mi vida ♪
♪ Todo lo que quiero es un amor perfecto contigo ♪
♪ permaneceré elegante por ti toda mi vida ♪
♪ Te doy mi amor poco a poco ♪
♪ Me preocupo por ti con cada pedazo de mi corazón ♪
♪ Y te extraño todos los días y todas las noches ♪
♪ Soy leal a ti en los mejores años de mi vida ♪
♪ derritiendo el amor con una suave sonrisa ♪
♪ No tengo miedo de nada ♪
♪ Y no cambiaré mi corazón por ti ♪
= Amor fatídico de Jade =
= Episodio 7 =
¿Por qué de repente
pedirme salir de compras?
Prometí llevarte de compras,
pero no tuve tiempo.
Hoy estoy disponible
y puedo llevarte a pasear.
La corte de Beishuo tuvo muchos golpes.
Emperador débil, ministros poderosos y numerosos señores.
El Primer Ministro se ocupa de todo.
Los dos príncipes no pueden hacer nada.
Uno es un tonto y el otro es un cobarde.
Niños,
acabas de decir: "Uno es un tonto y el otro es un cobarde".
Todo el mundo en la ciudad Capital lo sabe.
El Príncipe del Sur dice ser inteligente,
pero resulta ser un tonto.
También sabemos
el Príncipe del Norte dice ser valiente,
pero resulta ser un cobarde.
Es una rima muy inteligente.
¿Puedes cantarla de nuevo para mí?
La corte de Beishuo tuvo muchos golpes.
Emperador débil, ministros poderosos y numerosos señores.
El Primer Ministro se ocupa de todo.
Los dos príncipes no pueden hacer nada.
Uno es un tonto y el otro es un cobarde.
Vamos.
Espera.
Ve.
Esa rima está mal.
¿Qué pasa?
Debería ser: "Los dos príncipes son diferentes.
Uno es tonto y el otro es genial ".
- Estamos acostumbrados a esta rima.
No la vamos a cambiar. No la vamos a cambiar.
Sí, no vamos a cambiarlo.
Pollo con azúcar.
Espera.
¿Ya puedes cambiarlo?
Sí.
-sí.
Toma.
Tómalo.
¿Ahora sabes qué cantar?
- Sí, sabemos.
- Sí.
- Vamos.
- Hadas con azúcar. - ¿Qué
La corte de Beishuo tuvo muchos golpes.
Emperador débil, ministros poderosos y numerosos señores.
El Primer Ministro se ocupa de todo.
Los dos príncipes son diferentes.
Uno es tonto y el otro es genial.
No es una rima para ti.
¿Estás tan feliz?
Sí.
Eres muy fiel con el Príncipe del Norte.
¿Para mí?
En realidad, el Príncipe del Norte...
Hay gente vendiendo azúcar.
Azúcar en venta.
Cifras de azúcar en fresco.
Señor,
una cifra de azúcar, por favor.
Está bien.
¿Me das más?
Xingyi, Qian,
ruping, Ru Shuang,
da Qi y Dali.
Somos muchos.
Empaqueta todo esto para mí.
Está bien.
Por favor envíalos a la Mansión del Príncipe Septentrional.
¿Eres de ahí?
Es...
El Príncipe del Norte es un gran hombre.
Una vez me ayudó.
No puedo cobrar a nadie
a cualquier empleado de Su Alteza.
Voy a entregar
estas cifras de azúcar.
No seas tan formal conmigo.
Ven cuando quieras.
Señor, ¿está seguro?
Es el Príncipe del Norte.
Exactamente.
Es el Príncipe del Norte, señorita.
Su Alteza me salvó la vida.
Mi pueblo fue golpeado duramente por la peste.
El Príncipe del Norte nos envió algún medicamento.
De lo contrario, mi madre y yo
habríamos muerto ese invierno.
Te lo dije.
El príncipe del norte es diferente
de lo que la gente piensa que es.
Algunos lo elogian,
y otros le critican.
¿En quién debería confiar?
Sólo recuerda, el Príncipe Sur es un tonto
mientras que el Príncipe Septentrional no lo es.
¿Quién?
¿Quién me regaña?
¿Qué es esto, loto o crisantemo?
Su Alteza, no me regañes.
Por favor, no me regañes.
Tengo que regañarte.
Su Alteza, yo...
Estaba encantado, ¿eh?
Te pedí que apreciaras mi pintura.
¿Por qué nadie dijo nada?
Lo sé.
Te encantaría alabarme.
Pero tus elogios palpitantes y cursi
esos cumplidos pálidos y cursi.
Ven, Chunhua.
Vete primero.
Su Alteza, mira tu primera pintura.
Este es realmente vívido,
maravilloso,
e impresionante.
En mi vida,
nunca había visto a una chica tan hermosa...
Loto
¿Qué loto? Qué mala vista.
¡Es un crisantemo!
No tienes ningún sentido de estética.
Siguiente, siguiente.
Su Alteza, déjeme adivinar a ciegas.
Su Alteza, ha intentado pintar
un camarón muy grande.
A través de tu pintura,
este camarón tiene una pinta de cristal.
Vívidos,
y más bien...
Agradable.
- Sigue.
- Su alteza. - Yo...
- Yo... - ¡Tercera Princesa
- Su Alteza.
El Príncipe del Norte ha salido con la princesa de Dongyu.
Ahora, se están divirtiendo en la calle.
¿Qué?
La princesa ha vuelto a salir.
¿Qué, Alteza?
¿No vamos a salir?
¿También está el príncipe del norte?
Sí.
Entonces tengo que vestirme
para superarlo.
Voy a mostrar a la princesa
que soy el hombre más guapo de Beishuo!
- Correcto.
- Su Alteza, ¿estás seguro? - Sí. ¿Por qué no?
Sí, ¿por qué no?
No me molestaré en hablar contigo.
Más tarde, ustedes cuatro me ayudarán a vestirme.
Después de eso,
voy a salir y probar lo popular que puedo ser.
Vamos.
-sí.
- Sí.
Oh, su alteza.
Mira. Esa es tan bonita.
Mi hermana y yo...
Viajamos por todo Dongyu,
disfrutando de la vida y la comida
en diferentes lugares.
También corríamos tras las ovejas en los pastizales.
Era una extensión
y la vida era genial.
Una vida tan libre y hermosa.
Al oír esto,
estoy deseando morir.
No es gran cosa.
Ahora eres mi amigo.
Tu negocio será mío.
Si es posible,
te llevaré de regreso a Dongyu
y montar a caballo en los pastizales.
Ese tipo de vida será realmente grandioso.
Gracias, entonces.
¿Puedes cumplir tu palabra?
Sí, por supuesto.
Soy un Príncipe de palabra.
¿Príncipe?
Entonces tu hermana...
Por supuesto que es una princesa.
Ya que eres mi amigo,
no te ocultaré nada.
No te preocupes.
Te llevaré de regreso a Dongyu
y montar a caballo.
Pero Su Alteza se casará con el Príncipe del Norte.
No creo que pueda volver a Dongyu.
Eso no es cierto.
Nos iremos algún día.
¿Irme?
Supongo que es difícil.
¿Por qué?
Escuché que...
El Príncipe del Norte era un perdedor.
Y tenemos algo en él.
Será fácil.
¿Algo sobre él?
He oído que el Príncipe del Norte no es inútil.
No creo que puedas tenerle algo fácilmente.
Tenemos la cuenta...
De todos modos, tenemos algo serio.
Si te vas de aquí,
no vas a volver, ¿eh?
Por supuesto que no.
¿Por qué volveríamos de nuevo?
Y nada...
No me dejará aquí en Beishuo.
Es una pena
no puedo salir de aquí.
De lo contrario,
realmente me gustaría ver tu pradera
y probar la comida allí.
¿Quieres probar nuestra comida?
Es muy fácil.
Un día,
te llevaré a donde vivo.
Tenemos cocineros.
Cocinan perfectamente.
Entonces, gracias, Alteza.
Está bien.
Bebe.
Deja de venir.
Muévete.
¡Apártense
no mires. Vete.
No se acerquen.
Xu.
Listo.
¿Me están mirando?
- Deja de mirar. Para.
- Sí, su alteza.
Todas sus miradas...
A ti.
Deben haber sido conquistados por tu hermosa apariencia.
Para de mirar. Para.
Oye, tú. Deja de mirar.
Por aquí.
Apártate.
¿Qué estás haciendo?
Me detienes cada vez que camino hacia arriba.
¿Qué es exactamente lo que desea?
Te he estado observando por dos horas.
¿No hay nada más que pueda hacer?
Nada serio, ¿eh?
Quédate aquí y juega genial.
¿Qué les pasa a ustedes?
De todos modos, no te ves guapo.
Incluso me estás picando los ojos.
Estoy caminando, pero sigues deteniéndome.
¿Qué desea?
¿Ni siquiera podemos pasar?
¿Qué? ¿Eres dueño de esta calle?
Detienes a la gente de pasar.
¿Qué te pasa?
Su Alteza, ¿qué tal si nos vamos?
Tengo el corazón roto.
¿Estás loco?
¿Puedes detenerme de nuevo?
Siempre me causas problemas.
Vete.
Mírate,
¿Qué te hace pensar que eres guapo?
- ¿Por qué me miran fijamente?
- Vamos.
Haz algo serio, ¿quieres?
Ella da miedo.
Todo lo que puedes hacer es jugar genial.
¿Cuál es el punto de eso?
¿Qué tal?
¿Qué es esto?
Sabe muy bien.
Pastel de flor de pera.
¿Pastel de flor de pera?
Está bueno.
Parece que todos los pasteles de Beishuo
sabe bien.
Si te gusta,
voy a comprar más.
Wen Yu, eres muy amable.
Si alguien se casa contigo,
ella vivirá una gran vida.
En realidad, tengo algo que...
- ¿Por qué eres tú?
Oh, has hablado al unísono.
¿Por qué no puede ser yo?
Tú sacaste a la princesa
y esto es lo que le dio de comer?
Es una comida tan barata.
Xu.
Sí, Su Alteza.
Pídale al comerciante que nos traiga la mejor comida.
Hoy también probaré la comida civil.
Si, Su Alteza.
Tonto...
Su Alteza,
por qué estás aquí?
No te molestes en hablar con un pavo real.
Vamos a flotar las linternas.
¿Peacock, realmente?
¿Cómo te atreves a hablarle así?
Vámonos.
¿Quién es el pavo real?
¡Zhou Shi Yu!
Rápido, señor.
Tráenos los mejores platos que pueda ofrecer
que puedan ofrecer.
¿Dónde está Su Alteza?
¿Su Alteza?
¡Su Alteza!
(Espero poder volver a Dongyu pronto.)
Una linterna de pescado tan grande.
Sí.
Vamos, Su Alteza.
Flotando las linternas, ¿eh?
Hey, no te vayas.
¿Qué piensas de mi linterna?
Es muy grande.
Todo lo demás está bien.
Eh, yo...
Su Alteza, um...
Bravo!
- ¡Bravo!
- ¡Genial!
- ¡Genial! - Se está haciendo tarde.
Ya es tarde,
volvamos temprano.
Tengo algo que decir...
Tan bullicioso.
Mira allí.
- ¡Bien!
Iré a ver por ahí
para comprar unos pasteles para mis hombres.
Está bien.
Tengo algo que decir...
¡Los dos, para!
No están casados todavía.
Esto es tan indecente.
¿Casados?
¿Quién está casado?
Ustedes dos.
Para ir de compras, comer
y ver las linternas juntos.
¿Por qué te molestaste en preguntar?
¿Para nosotros?
¿Te equivocas?
Él es Wen Yu.
¿Wen Yu?
¿Quién es Wen Yu?
¿Tú?
¿Por qué no sabía que
tienes este nombre?
Hay muchas cosas que no sabéis.
¿Qué significa eso?
¿Esto es...?
¿Es esto un truco de una nueva pareja?
Príncipe del Norte, ¡explica esto!
Príncipe del Norte?
Estoy más confundida.
Vamos.
Vete, vete.
No tengas miedo.
Eres tú otra vez, ¿eh?
¡Qué tonto eres!
Todavía estoy aquí, ¿estás tratando de matarme?
No lo arreglé, Su Alteza.
Tampoco sé quiénes son.
Por lo tanto, son verdaderos asesinos.
¡Protege a Su Alteza!
¡Retrocedan!
Hola, Su Alteza.
Llegué demasiado tarde.
Por favor, Castíguenos, Alteza.
¿Tercera Princesa?
¡Qué atrevida!
¿No puedes ver que también estoy aquí?
¿Por qué sólo hablaste con el Príncipe del Norte?
¿Eres o no eres el Príncipe del Norte?
- Yo estoy.
- ¿Qué pasa con Wen Yu?
Pero...
Resulta que me mentiste.
Yue Ling.
Yueling, déjame explicarte.
Realmente no esperaba...
- Usted es el príncipe real.
- Las cosas terminarían así.
No necesitas explicar nada.
Yue Ling.
Tuvieron una pelea.
Es realmente algo nuevo.
Su Alteza, es un buen momento.
Vamos.
Su Alteza, sea mi chica.
Ciertamente soy más considerada que Zhou Shi Yu.
Soy al menos más guapo, ¿eh?
Fuera de mi camino.
Será mejor que vuelvas a casa de inmediato.
Zhou Shi Yu, ¡soy tu segundo hermano!
¿Cómo puedes ser tan grosero conmigo?
Me quejaré con mi hermano.
Alguien te asesinará en la calle sur.
Si quieren vivir, vayan a la guarnición ahora.
(¿Cómo lo sabe de nuevo?)
No trates de engañarme.
En la Capital, ¿quién se atreve a matarme?
Zhou Shi Yu es tan malvado.
¿Qué pasa, Alteza?
Yang Xu.
Estoy aquí.
¿Por qué siento que me han matado?
¿Matadas?
Consigue algunos guardias para protegerme. Rápido.
Su Alteza, ¿cómo puede confiar en el Príncipe del Norte?
Tonto.
No tienes idea. Solo ve a buscar a los guardias.
Sí.
Lo haré.
Yue Ling.
Yue Ling, hablemos.
Eres el Príncipe del Norte.
¿De qué tienes que hablar conmigo?
No quise ocultártelo.
Pero no sabía cómo explicárselo.
Hoy, te pedí salir
sólo para decirte quién era yo.
Ha sido mucho tiempo.
Ocultaste tu identidad perfectamente.
¿Qué dijiste?
"Uno es tonto y el otro es genial".
Ayudaste a los niños a modificar la rima.
Pensé que eras leal
al Príncipe Norte.
Resulta que te estabas recuperando.
Qué vergüenza.
El cobarde es justo lo que me parece ser.
He estado tratando de encontrar una oportunidad adecuada
para decirte quién soy.
Es realmente lo que parece ser.
En realidad, eres demasiado astuto.
Incluso puedes mentir perfectamente.
Si todo esto no hubiera sucedido hoy,
no creo que lo sabría nunca.
No soy lo suficientemente buena para un príncipe como tú.
Eres la joven princesa de Dongyu.
¿Por qué no eres lo suficientemente buena?
¿Princesa joven de Dongyu?
Por lo tanto, han sabido esto durante mucho tiempo.
Acabo de saberlo,
yue Ling.
¿Yue Ling?
♪ Ver las estrellas subir y bajar ♪
♪ Mis ojos están rojos por extrañarte ♪
♪ Espero que esta noche la luz de la luna ♪
(Benigno y benevolente)
Princesa, ha vuelto.
Su Excelencia, ¿qué ha pasado?
Comparte el pastel de leche fresca con todos.
¿Pero no lo guardaste para Wen Yu?
No.
Me engañó durante mucho tiempo.
De Dongyu a Beishuo.
Soy sólo la joven y tonta princesa de Dongyu.
Su Alteza, ¿de qué está hablando?
Estoy bastante confundida.
¿No dijiste que...
Tú y Wen Yu vivieron y murieron juntos,
él te escoltó hasta aquí,
tienes sentimientos?
¿Por qué ha cambiado todo cuando has vuelto?
¿Realmente no le vas a dar esto a Wen Yu?
- Lo haré.
- Lo sabía.
Se la daré a Wen Yu, el mayordomo.
No la guardia marcial.
A Butler Wen no le gusta esto.
¿Por qué no me lo das?
¿Qué estás esperando?
Ve a dárselo a Wen Yu.
Pero Su Excelencia,
wen Yu está aquí.
Este es Zhou Shi Yu, el Príncipe del Norte.
¿Qué pasa con Wen Yu?
Él es Wen Yu, también.
Oh Dios.
Yue Ling, déjame explicarte.
Su Alteza,
voy a descansar.
Perdóneme.
Eres la joven princesa de Dongyu.
¿Por qué no eres lo suficientemente buena?
¿Princesa joven de Dongyu?
Por lo tanto, han sabido esto durante mucho tiempo.
Acabo de saberlo,
yue Ling.
((Príncipe del Norte))
(Wen Yu)
Tú eres él.
(El Príncipe del Norte, Wen Yu) y él eres tú.
Oh, mentiroso!
Xingyi.
Yue Ling.
Es mi culpa.
No volveré a beber tanto nunca más.
Oye, niño travieso.
Te quedaste afuera toda la noche
bebiste mucho vino, ¿verdad?
- Me duele.
- Bien por ti. - Bueno.
Piensas que has crecido, ¿eh?
- Sé gentil.
Ven.
Sé amable, Yueling.
¿Crees que no puedo castigarte?
- Te juro que no beberé de nuevo, Yue Ling.
- Ven.
(Príncipe del Norte...)
(Wen Yu.)
Su Alteza, en mi opinión,
eres valiente, inteligente, amable y guapo.
Puedes hacer literatura y artes marciales,
y tú eres más bien celibato.
A todas las chicas les gustarás.
Mientras podamos hacer algo
para mostrar sus puntos fuertes,
estoy seguro de que Su Alteza
te impresionará más.
También desaparecerán esas malas impresiones.
(Príncipe del Norte, Wen Yu) Déjame esto a mí, Alteza.
Voy a ocuparme de ello.
Creo que los dos se reconciliarán
(El Príncipe Norte, Wen Yu) y llegar aún más cerca.
Qian,
qué está pasando afuera?
Tan ruidoso en la mañana temprano.
Las señoras de la casa de las bellas se van, creo.
¿Salir?
¿Has terminado de mudarte?
- Sí. - Muy bien.
- Bueno.
((Casa de brisa))
Su Alteza,
déjame presentarte.
En esta casa están
preciosos cuadros e instrumentos de diferentes estados.
Aquí está la llave.
Según Su Alteza,
serás el dueño de esta casa.
¿Casa de brisa?
¿No es esta la casa de hadas?
¿Se han marchado las señoras?
¿La casa de las bellas?
Nunca he oído hablar de una casa
en esta mansión.
Su Alteza, debe recordarlo mal.
Pero me lo presentaste.
Mala memoria, estoy seguro.
(Casa Brillante.)
((Memorial al Trono))
Su Alteza,
su Alteza fue a la casa de brisa,
se sorprendió mucho,
por eso se sorprendió tanto.
No parece mucho
una casa tan hermosa,
(Muy lasciva.)
Tengan cuidado.
Estos libros
solo hay una décima parte de los libros preciosos
que ha guardado su Alteza.
Yue Ling.
Tantos libros están por ahí.
Su Alteza, los libros están en todas partes.
¿Qué es esta costumbre?
¿Por qué secan los libros por todas partes en el patio?
Su Alteza podía leer cuando tenía dos años
y escribir artículos cuando tenía cinco años.
En Beishuo, Su Alteza es
es el más culto, talentoso,
inteligente,
y valiente hombre.
El marqués es tan genial.
Hablan tan fuerte,
que casi todo el mundo aquí puede escuchar.
Su Alteza, supongo que es para Su Alteza.
Y es bastante efectivo.
Y puedo memorizarlo.
Inteligente y valiente.
Es cierto.
Los clásicos confucianos de la edición de colección
debe colocarse en los escritorios.
Su Alteza, el secado de libros en el patio oriental
ya se ha hecho.
Ahora, todo el mundo allí habla muy bien
de su conocimiento.
Incluso la emperatriz
te elogia.
Muy bien.
(Inútil.)
Saludos, Su Excelencia.
Nuestro pueblo fue gravemente golpeado por la peste.
Gracias al Príncipe del Norte que nos ayudó con su hombre,
sobrevivimos.
Todos estos años, no hemos tenido la oportunidad de agradecerle.
Por favor acepte este presente.
El Príncipe del Norte me dio algo de tierra,
así que me instalé
y ya no era un tipo sin hogar.
Hoy estoy aquí para darle las gracias a Su Alteza.
Por favor, denle mis saludos.
Antes solo era una vendedora,
mi negocio era pobre
porque un gángster de la calle me intimidó.
El Príncipe del Norte lo expulsó,
así que me las arreglé para continuar mi negocio.
Estoy aquí para agradecer a Sus Altezas.
Su Excelencia, hoy, por lo menos docenas de personas
expresó su gratitud al Príncipe Septentrional por conducto de usted.
Parece que no es un chico muy malo.
En cambio, es muy bondadoso.
¿Muy bondadoso?
Su Alteza, todo está hecho.
Escuché que Su Alteza
te alabo por ser de buen corazón.
A continuación, cuenta conmigo.
(Benigno y benevolente)
- Muchos platos lujosos. - Dame.
Dame.
- Te ayudo. - Bueno.
- Muy bien. - Déjame ayudarte.
Vaya, tantos platos.
Yue Ling, mira.
Toma, prueba esto.
Es para todos ustedes.
- Aquí.
¿Lo planeó el Príncipe del Norte?
Exactamente.
Su Alteza tenía todo esto preparado
por usted, Su Alteza.
¿Estás satisfecha, Alteza?
Lo sabía.
¿Por qué siempre me acosas?
¿No estás cansada después de todo esto?
¿No dijiste que todo estaba hecho?
Realmente escuché que Su Alteza ya no estaba enojada.
¿Escuchado?
No pienses que te voy a perdonar por esto.
Convirtió la casa de las bellas en la casa de Brisante.
¿Crees que perdí la memoria?
- Y... - Yo...
- Yo... - ¡Cállate
tus hombres pusieron los libros a mi alrededor,
elogiándote en voz alta
por tu inteligencia y coraje.
Eso fue muy ruidoso.
- Pero... - Lo que es peor,
y lo que es peor,
mucha gente vino a agradecerle.
Un verdadero hombre de buen corazón nunca acepta el pago por una bondad.
¿No entiendes?
Mucha gente. Tuve que devolverles algo.
¡Estaba bastante exhausto!
Su Alteza...
Linmu,
mira lo que has hecho.
Su Alteza, yo...
Su Alteza, algo debe haber salido mal.
Su Alteza no estaba enojada antes.
No debería haber contado contigo.
Su Alteza.
- Su Alteza.
- Su alteza.
Asesinos.
♪ Las nubes flotan lentamente en el cielo ♪
♪ Dejando saber qué es lo que más preocupa ♪
♪ incesantemente, el amor persiste y persiste ♪
♪ Tú y yo lo sabemos ♪
♪ En este mundo, nos mantenemos lado a lado ♪
♪ Ver las estrellas subir y bajar ♪
♪ Mis ojos están rojos por extrañarte ♪
♪ Espero que esta noche la luz de la luna ♪
♪ Besa tus cejas ♪
♪ Siempre estaré enamorada de ti ♪
♪ Prometelo para siempre ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Dejando que se cumpla un deseo ♪
♪ Tener alegría por el resto de su vida ♪
♪ Me quedo contigo durante miles de años ♪
♪ Hasta que envejezcamos juntos ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Cuando miro atrás, susurras ♪
♪ Entonces me despierto del sueño ♪
♪ Como cómo nos conocimos por primera vez ♪