♪Gió, vô tình thổi bay
lời yêu rung động lòng người♪
♪Lời yêu, đẹp nhất
không gì hơn hái hoa chỉ vì một người♪
♪Phồn hoa, là cùng người sớm tối
xuân, hạ, thu, đông♪
♪Phần đời còn lại, chỉ mong
giai thoại trăng tỏ tình bền♪
♪Nguyện vì người suốt đời suốt kiếp
nhan sắc như tranh vẽ♪
♪Rót từng chút, từng chút tình yêu♪
♪Lòng vấn vương hoài không dứt♪
♪Suốt ngày đêm suy nghĩ không ngừng♪
♪Nguyện vì người một lòng một dạ
không phụ cảnh xuân tươi đẹp♪
♪Từng nụ cười, từng cái nhíu mày
tan chảy tình yêu♪
♪Nào gió, nào mưa đều không sợ♪
♪Nào năm, nào tháng cũng như trà♪
=Hiểu Triều Tịch=
=Tập 7=
Sao tự nhiên hôm nay lại nghĩ ra
muốn dẫn ta đi dạo phố thế?
Đợt trước đã nói sẽ dẫn cô đi mua sắm,
nhưng mãi chưa có thời gian.
Hôm nay đúng lúc rảnh rỗi,
dẫn cô ra ngoài dạo chơi.
Triều đường Bắc Sóc bao phen biến động.
Vua yếu, tôi mạnh, đầy rẫy chư hầu.
Nhờ Thừa tướng chèo chống mới bình yên.
Nam vương, Bắc vương
không kham nổi trách nhiệm.
Một vương vô tri, một vương vô dụng.
Em bé ơi.
Mấy đứa vừa nói
một vương vô tri, một vương vô dụng?
Ai ở thành Thượng Kinh cũng biết
Nam vương tự nhận mình thông minh,
thực chất là kẻ ăn hại.
Và ai cũng biết
Bắc vương tự nhận mình oai hùng,
thực chất là kẻ vô dụng.
Bài đồng dao này thật tài tình.
Hát lại cho tỷ tỷ nghe được không?
Triều đường Bắc Sóc bao phen biến động.
Vua yếu, tôi mạnh, đầy rẫy chư hầu.
Nhờ Thừa tướng chèo chống mới bình yên.
Nam vương, Bắc vương
không kham nổi trách nhiệm.
Một vương vô tri, một vương vô dụng.
Đi thôi.
Đợi đã.
Đi.
Bài đồng dao mấy đứa hát sai rồi.
Sai ở đâu?
Đáng lẽ phải là Nam vương, Bắc vương
không tương xứng.
Một vương vô tri, một vương hùng mạnh.
Đang hát hay ơi là hay.
Bọn ta không sửa đâu.
Đúng đấy, còn lâu bọn ta mới sửa.
Hồ lô ngào đường đây!
Đợi đã.
Bây giờ đã sửa được chưa?
Được.
Đây.
Cầm lấy.
Giờ đã biết nên nói thế nào chưa?
- Bọn ta biết rồi.
- Biết rồi.
Đi thôi.
Hồ lô ngào đường đây!
Triều đường Bắc Sóc bao phen biến động.
Vua yếu, tôi mạnh, đầy rẫy chư hầu.
Nhờ Thừa tướng chèo chống mới bình yên.
Nam vương, Bắc vương không tương xứng.
Một vương vô tri, một vương hùng mạnh.
Đâu phải ca ngợi huynh.
Có đến mức vui như thế không?
Có chứ.
Huynh thật sự trung thành với Bắc vương.
Có cả phần của ta à?
Thật ra Bắc vương...
Ở kia có bán kẹo đường thổi.
Bán kẹo đường thổi đây.
Kẹo đường thổi mới nấu, mới làm đây.
Ông chủ.
Cho một kẹo đường thổi.
Được.
Ta lấy thêm ít nữa được không?
A Tinh, Thiên Thiên,
Như Băng, Như Sương,
Đại Kỳ, Đại Lực.
Bọn ta đông người lắm.
Gói hết chỗ này lại đi.
Được ạ.
Nhờ ông chủ mang tất cả
đến Bắc vương phủ nhé.
Là người của Bắc vương phủ ư?
Thế thì...
Bắc vương là người rất tốt.
Ta từng mang ơn ngài ấy.
Tiền của Bắc vương phủ
thì ta không thể lấy được.
Số kẹo đường thổi này,
ta sẽ mang tới cho ngài.
Về sau cũng đừng ngại.
Muốn ăn cứ đến ăn.
Ông chủ, ông không nhầm chứ?
Là Bắc vương phủ. Bắc vương đấy.
Không nhầm.
Cô nương, đúng là Bắc vương.
Bắc vương là ân nhân của ta.
Năm ấy, thôn bọn ta bị dịch bệnh.
Nếu không nhờ Bắc vương
sai người đưa thuốc thang tới,
ta và mẹ ta
e là đã chết từ mùa đông năm ấy rồi.
Ta đã nói với cô từ đầu rằng
Bắc vương không giống với
những gì người khác nói.
Người thì nói tốt,
người thì nói không tốt.
Vậy ta nên nghe ai đây?
Cô cứ nhớ rằng Nam vương là kẻ ăn hại,
còn Bắc vương thì không.
Ai đấy?
Ai mắng bổn vương đấy?
Vẽ hoa sen hay hoa cúc thế này?
Vương gia, ngài đừng mắng nô tì.
Xin Vương gia đừng mắng.
Mắng ngươi đấy.
Vương gia, Vương gia.
Nô tì lại... nô tì lại...
Mê đắm quá à?
Bảo các ngươi thưởng thức
tranh của bổn vương,
sao bao lâu mà không một ai lên tiếng?
Ta biết.
Sự khen ngợi
của các ngươi dành cho bổn vương
không nói được nên lời,
nhưng các ngươi cứ mạnh dạn dùng
những lời khen sến sẩm,
tầm thường của mình mà nói chứ.
Nào, Xuân Hoa.
Bắt đầu từ ngươi.
Vương gia, ngài hãy nhìn
bức họa đầu tiên.
Ngài vẽ quả là sống động như thật,
khéo léo tài tình,
khiến người ta thấy thật ngoạn mục.
Cả đời nô tì
chưa từng thấy bông hoa nào tráng lệ
như bông sen này.
Bông sen nào?
Mắt mũi thế à?
Hoa cúc, hoa cúc.
Chẳng biết thưởng thức cái đẹp gì cả.
Tiếp theo, tiếp theo.
Vương gia, cho phép nô tì
bạo gan suy đoán.
Vương gia muốn vẽ chú tép này
thành chú tôm.
Chú tôm này qua nét bút của Vương gia
trông lại đến là long lanh trong trẻo,
tinh tế, sinh động,
khiến người ta...
hết sức mãn nhãn.
Nào.
- Vương gia.
- Nô tì...
Vương gia, Vương gia.
Bắc vương và công chúa Đông Du
đã cùng nhau ra khỏi phủ.
Lúc này đang chơi trên phố.
Cái gì?
Công chúa Đông Du kia lại ra khỏi phủ à?
Sao vậy, Vương gia?
Chẳng phải chúng ta định ra ngoài sao?
Bắc vương cũng ở đó à?
Ở đó.
Thế thì bổn vương nhất định phải
thật ăn diện,
vượt trội hơn Bắc vương,
để công chúa Đông Du biết
ai mới là đệ nhất mỹ nam của Bắc Sóc.
Đúng.
Vương gia, ngài chắc chứ?
Chắc, có gì mà không chắc?
Ta nói gì với ngươi chứ?
Lát nữa cả bốn các ngươi cùng nhau
giúp ta thay đồ.
Thay đồ xong,
ta ra phố trước thử mức độ yêu thích.
Đi.
- Vâng.
Vương gia.
Nhìn kìa.
Cái đó đẹp thế.
Ta và tỷ tỷ của ta
đi du ngoạn khắp Đông Du,
ngắm cuộc sống muôn nơi,
và ăn những món ngon khắp chốn.
Còn chạy đuổi bầy cừu
trên thảo nguyên nữa.
Trời đất bao la ấy
thật sung sướng biết bao!
Cuộc sống như vậy
thật phóng khoáng, thanh thản.
Tô Niệm nghe xong
cũng thấy ước ao.
Thế thì có gì đâu.
Ta đã coi cô là bạn.
Sau này, việc của cô
chính là việc của ta.
Đợi có dịp,
sẽ đưa cô về Đông Du,
đến thảo nguyên cưỡi ngựa.
Sống như thế mới gọi là sung sướng.
Vậy thì tiểu nữ xin đa tạ.
Công tử nói phải giữ lời đấy.
Đó là lẽ đương nhiên.
Bổn vương tử nói lời nhất định giữ lời.
Vương tử?
Vậy tỷ tỷ của ngài...
Dĩ nhiên là công chúa.
Cô đã là bạn của ta
thì ta cũng không giấu giếm.
Cô yên tâm.
Ta nhất định sẽ dẫn cô về Đông Du
cưỡi ngựa.
Tiếc rằng nay công chúa
sắp được gả cho Bắc vương.
E là khó về Đông Du hơn nhỉ?
Không đâu.
Sớm muộn gì bọn ta cũng đi thôi.
Đi?
E là khó lắm đấy.
Khó gì chứ?
Ta nghe nói
Bắc vương kia là tên vô dụng.
Huống chi bọn ta còn nắm được
điểm yếu của hắn.
Mọi chuyện đều rất đơn giản.
Điểm yếu?
Nghe nói thực ra Bắc vương
không phải kẻ vô dụng.
E là điểm yếu bình thường
không dễ gì bắt chẹt được.
Trong tay bọn ta có sổ...
Tóm lại là điểm yếu rất ghê gớm.
Vậy nếu các ngài rời đi
thì sẽ không quay lại nữa nhỉ?
Tất nhiên là không.
Đi rồi còn quay lại làm gì?
Huống chi Bắc Sóc này
cũng chẳng có gì đáng để ta lưu luyến.
Đáng tiếc.
Ta không thể rời khỏi nơi này.
Nếu không,
ta thật sự muốn đi ngắm
thảo nguyên Đông Du của các ngài,
nếm thử món ngon của Đông Du các ngài.
Muốn thử món ngon Đông Du bọn ta à?
Thế thì quá đơn giản.
Hôm nào,
ta đưa cô đến phủ bọn ta.
Bọn ta có đầu bếp,
nấu ngon lắm.
Vậy thì Tô Niệm
xin đa tạ vương tử trước.
Đừng khách sáo.
Uống.
Đừng đi, đừng đi nữa.
Tránh ra, tránh ra, tránh.
Tránh ra.
Đừng nhìn nữa, đi mau.
Đừng đi sang bên này.
Húc Húc.
Vương gia.
Có phải ai cũng ngắm bổn vương không?
- Đừng nhìn nữa, đừng nhìn nữa.
- Vâng, Vương gia.
Ánh mắt của họ
đều đã bị ngài thu hút.
Chắc hẳn đã bị
vẻ anh tuấn của ngài chinh phục.
Đừng nhìn nữa, đừng nhìn nữa.
Nói ngươi đấy, đừng nhìn nữa.
Chớ qua đây, chớ qua đây.
Đi sang bên kia.
Làm gì thế hả?
Ta đi mười bận, các ngươi chặn cả mười.
Rốt cuộc các ngươi muốn làm gì?
Ta đứng đây nhìn các ngươi
một canh giờ rồi.
Các ngươi không làm được việc gì khác à?
Không có việc gì đàng hoàng à?
Học theo người ta đứng đây dưỡn dẹo.
Làm cái khác không hơn à?
Trông cũng đẹp đẽ gì cho cam.
Ngươi đứng đây làm bẩn mắt của ta.
Ta đi bộ ở đây,
các ngươi cũng không để ta đi hẳn hoi.
Các ngươi làm gì vậy hả?
Có để người ta
đi đứng bình thường không?
Đường do nhà các ngươi mở à?
Còn không cho người ta đi qua.
Có phải các ngươi bị điên không?
Vương gia, hay là chúng ta đi thôi?
Tâm hồn bé bỏng tổn thương rồi.
Có được không hả?
Còn chặn bổn cô nương nữa không?
Chỉ biết gây chuyện cho bổn vương.
Còn không đi đi?
Ngươi nói xem
trông ngươi có chỗ nào đẹp hả?
- Ngươi nhìn ta làm gì?
- Đi, đi, đi.
Có làm được việc gì đàng hoàng không?
Khủng khiếp quá.
Dưỡn dẹo ở đấy.
Có đẹp đâu mà dẹo.
Thế nào?
Đây là bánh gì thế?
Ngon quá.
Đây là bánh hoa lê.
Bánh hoa lê?
Ngon thật.
Xem ra điểm tâm của Bắc Sóc
đều rất ngon.
Nếu cô thích,
sau này ta sẽ mua nhiều cho cô.
Văn Vũ, huynh tốt ghê.
Cô nương nào mà lấy được huynh
thì cô ấy tha hồ hưởng phúc.
Thật ra ta nghĩ là...
- Sao lại là huynh?
- Sao lại là ngài?
Ăn ý quá nhỉ.
Tại sao không thể là ta?
Đệ nói xem đệ dẫn công chúa ra ngoài
mà cho người ta ăn thứ này
có bủn xỉn quá không?
Húc Húc.
Vương gia.
Đi bảo chưởng quầy
mang hết món ngon lên đây.
Hôm nay ta cũng phải nếm thử
mấy thứ đồ bình dân.
Vâng, thưa Vương gia.
Ngài bị thịt...
Nam vương điện hạ.
Lần này, điều gì đưa ngài đến đây thế?
Có chuyện gì để nói
với một con công lòe loẹt đâu.
Đi, chúng ta đi thả hoa đăng.
Lòe loẹt ư?
Sao huynh dám ăn nói
với ngài ấy như thế?
Đi thôi.
Ai là con công?
Chu Thời Dư.
Nhanh lên, ông chủ.
Mang hết rượu và đồ ăn
ngon nhất quán ngươi
lên đây cho ta.
Vương gia đâu?
Vương gia.
(Hy vọng ta có thể sớm trở về Đông Du.)
Vác con cá to thế.
Phải đấy.
Đi, Vương gia ơi.
Thả hoa đăng đấy à?
Ơ kìa, đừng... đừng đi.
Hoa đăng của ta thế nào?
Ngoài hơi to ra
thì khá đẹp.
Ơ hay, ta...
Vương gia, thế...
Giờ không còn sớm nữa.
Chúng ta cũng nên về sớm thôi.
Có mấy lời này, ta muốn...
Náo nhiệt ghê.
Huynh xem bên đó kìa.
Hay.
Ta đi lên phía trước xem xem.
Mang về ít bánh ngọt
cho người trong phủ.
Được.
Có mấy lời, ta muốn...
Hai người đứng lại cho ta.
Hai người vẫn chưa thành thân,
thế này thì còn ra thể thống gì nữa?
Thành thân?
Ta thành thân với ai cơ?
Cô với đệ ấy đó.
Hai người nào mua sắm, nào ăn uống,
nào ngắm hoa đăng,
thế mà cô còn hỏi ta
là cô thành thân với ai à?
Ta với huynh ấy hả?
Có phải ngài nhầm rồi không?
Huynh ấy là Văn Vũ.
Văn Vũ?
Ai là Văn Vũ?
Đệ tên là Văn Vũ à?
Sao ta không biết
đệ còn có cái tên Văn Vũ thế?
Huynh không biết nhiều thứ lắm.
Đệ có thái độ gì đấy?
Đây, đây, đây...
Đây là mánh khóe gì
của phu thê tân hôn à?
Bắc vương, đệ nói rõ ràng cho ta.
Hắn nói Bắc vương?
Sao ta càng nghe càng hồ đồ thế nhỉ?
Đi, đi, đi.
Đừng sợ.
Lại là ngươi làm phải không?
Ngươi có phải đầu heo không thế?
Bổn vương vẫn còn ở đây đó,
ngươi muốn hại chết ta à?
Không phải là người tiểu nhân
sắp xếp đâu ạ, Vương gia.
Tiểu nhân cũng không biết
những kẻ này là ai.
Vậy... vậy là sát thủ thật à?
Bảo vệ Vương gia.
Rút!
Tham kiến Bắc vương điện hạ.
Chúng thuộc hạ tới cứu giá chậm trễ,
xin Bắc vương điện hạ trách phạt.
Bắc vương?
To gan!
Không thấy bổn vương cũng đang ở đây à?
Sao chỉ chào hỏi mỗi Bắc vương?
Rốt cuộc huynh có phải Bắc vương không?
Phải.
Thế Văn Vũ thì sao?
Cũng là ta, nhưng ta...
Vậy là ngài vẫn luôn lừa ta?
A Nguyệt.
A Nguyệt, muội nghe ta giải thích đã.
Lúc mới đầu ta cũng không ngờ...
Thân phận Bắc vương cao quý,
không cần phải giải thích với ta.
A Nguyệt.
Phu thê đó cãi nhau rồi.
Mới mẻ ghê.
Vương gia, đây là cơ hội tốt đấy.
Đi.
Công chúa, cô hãy theo ta đi.
Ta chắc chắn quan tâm săn sóc
hơn Chu Thời Dư.
Ít nhất thì ta cũng đẹp trai hơn đệ ấy,
đúng không?
Tránh ra.
Ta khuyên huynh nên mau chóng hồi phủ.
Chu Thời Dư, ta là nhị ca của đệ đấy.
Đệ ăn nói với ta thế à?
Ta phải đến chỗ hoàng huynh tấu...
Có người trên phố Nam
muốn giết huynh đấy.
Nếu muốn giữ mạng
thì mau chóng tìm binh sĩ thủ thành đi.
(Sao hắn lại biết thế?)
Đệ... đệ bớt lừa ta đi.
(Thành Thượng Kinh có ai dám
giết bổn vương chứ?)
Gã Chu Thời Dư này thật là...
Ngài sao rồi, Vương gia?
Dương Húc.
Nô tài đây.
Sao ta có cảm giác như vừa rồi
ta bị ám sát nhỉ?
Bị ám sát?
Mau tìm người bảo vệ bổn vương đi,
mau lên.
Vương gia, sao ngài có thể
nghe lời của tên Bắc vương đó được?
Đầu heo!
Ngươi hiểu cái con khỉ.
Mau tìm người.
Vâng.
Tiểu nhân đi tìm người ngay.
Tìm người, tìm người.
A Nguyệt.
A Nguyệt, chúng ta nói chuyện chút đi.
Ngài đường đường là Bắc vương
của Bắc Sóc,
có chuyện gì mà nói với ta chứ?
Ta vốn không có ý giấu muội.
Nhưng ta cũng không biết giải thích
thế nào.
Hôm nay ta hẹn muội ra ngoài
là muốn nói rõ thân phận với muội.
Đã lâu như vậy rồi,
ngài giả vờ giỏi thật đấy.
Cái gì mà
một vương vô tri, một vương hùng mạnh.
Ngài giúp đám trẻ đó sửa lời đồng dao,
ta còn tưởng là ngài trung thành hết mực
với Bắc vương.
Hóa ra chỉ là đang tô vẽ bản thân
cho đẹp đẽ.
Vô liêm sỉ!
Nhưng Vương gia vô dụng
chỉ là bề ngoài thôi,
ta vẫn luôn muốn tìm
một cơ hội thích hợp
để tỏ rõ thân phận.
Đúng thật chỉ là bề ngoài.
Vương gia thật sự hết sức nhanh trí,
lừa người không một chút sơ hở.
Nếu không phải vì mối nguy hôm nay,
e là cả đời này ta đều sẽ không biết.
Ta không xứng với Vương gia
cao quý như ngài đâu.
Muội là tiểu công chúa của Đông Du,
sao lại không xứng?
Tiểu công chúa Đông Du.
Hóa ra ngài sớm đã biết
thân phận của ta rồi.
Ta cũng vừa mới biết thôi.
Nguyệt Linh.
♪Sát cánh chốn hồng trần khói lửa♪
Nguyệt Linh?
♪Ngắm ngàn vạn ánh sao nhấp nháy♪
♪Đôi mắt đỏ hoe, mối tương tư thành kén♪
♪Mong trăng sáng đêm nay
soi tỏ vầng trán người♪
Công chúa, người về rồi.
Công chúa, sao thế?
Chia chỗ bánh sữa tươi này
cho mọi người đi.
Chẳng phải chỗ bánh sữa này
người định để cho Văn Vũ sao?
Để cho Văn Vũ cái gì?
Bị hắn lừa lâu như thế,
lừa từ Đông Du đến Bắc Sóc,
ta chính là tiểu công chúa
ngu ngốc nhất Đông Du.
Công chúa, người đang nói gì thế?
Sao nô tì nghe thấy có chút hồ đồ?
Chẳng phải người nói
người với gã Văn Vũ đó
đồng sinh cộng tủ,
hắn còn hộ tống người suốt đường đi,
tình cảm của hai người
không phải bình thường à?
Sao mới ra ngoài một ngày
mà đã thay đổi hết rồi?
Thế chỗ bánh sữa này
thật sự không đưa Văn Vũ nữa hả?
Đưa.
- Nô tì bảo mà...
- Đưa cho quản gia Văn Vũ.
Chứ không phải gã Văn Vũ đó.
Văn quản gia không thích ăn cái này.
Hay là cho ta đi?
Ngẩn ra đó làm gì?
Còn không đi đưa cho vị Văn Vũ kia đi?
Công chúa.
Vị Văn Vũ này chẳng phải đang ở đây sao?
Đây là Bắc vương Chu Thời Dư.
Thế... thế Văn Vũ đâu?
Đương nhiên cũng là
vị Bắc vương điện hạ này.
Trời ạ.
A Nguyệt, muội nghe ta nói đi.
Bắc vương điện hạ,
ta phải nghỉ ngơi rồi.
Không tiễn.
(Muội là tiểu công chúa của Đông Du,)
(sao lại không xứng?)
(Tiểu công chúa Đông Du.)
(Hóa ra ngài sớm đã biết
thân phận của ta rồi.)
(Ta cũng vừa mới biết thôi.)
(Nguyệt Linh.)
(Bắc vương, Văn Vũ)
Ngài chính là huynh ấy.
Huynh ấy chính là ngài.
Được, cái tên lừa đảo này.
Tinh Tập.
Tỷ tỷ.
Đệ... đệ sai rồi.
Lần sau đệ sẽ không uống
nhiều rượu thế nữa.
Được lắm, cái tên nhóc này.
Dám cả đêm không về,
lại còn uống nhiều rượu thế cơ?
Đau, đau, đau.
Giỏi lắm rồi đấy.
Lớn rồi đúng không?
- Nhẹ chút.
- Nào, nào, qua đây, qua đây.
Nhẹ chút, nhẹ chút, tỷ tỷ.
Đệ nghĩ là ta không trị được đệ à?
- Đệ cam đoan đệ...
- Qua đây.
sẽ không uống nữa mà, tỷ tỷ.
(Bắc vương, Văn Vũ)
Vương gia, Lâm Mộc thấy
ngài anh dũng, thông minh,
tốt bụng như thế này,
văn võ song toàn, dung mạo anh tuấn,
giữ mình trong sạch,
chẳng có cô gái nào lại không thích hết.
Chỉ cần chúng ta thông qua
hành động thực tế,
thể hiện ưu điểm của ngài,
tin rằng công chúa Đông Du
chắc chắn sẽ nhìn ngài
với cặp mắt khác xưa.
(Bắc vương, Văn Vũ)
Đừng nói mấy ấn tượng không tốt đó,
chỉ cần ngài giao cho Lâm Mộc,
thuộc hạ sẽ xử lý hết cho ngài,
tin chắc cô ấy nhất định
sẽ hòa hảo với ngài như xưa,
cảm tình lại tiến thêm một bước.
Thiên Thiên.
Bên ngoài có chuyện gì
mà mới sáng sớm đã ồn ào thế?
Hình như các mỹ nhân trong Mỹ Nhân các
đang chuyển nhà ạ.
Đang chuyển nhà á?
(Thanh Phong các)
Đồ đạc bên trong đều dọn hết rồi chứ?
Hết rồi ạ.
Được, được, được.
Vương phi.
Giới thiệu với người một chút
về Thanh Phong các của vương phủ.
Bên trong sưu tập
thư họa đàn sáo quý giá của các nước.
Chìa khóa của nó cũng giao cho người.
Vương gia nói rồi,
sau này nơi này sẽ là của người.
Thanh Phong các?
Đây không phải Mỹ Nhân các à?
Mỹ nhân ở nơi này đều đã dọn đi rồi à?
Mỹ Nhân các?
Bổn quản gia chưa từng nghe nói
Bắc vương phủ có Mỹ Nhân các gì.
Hẳn là Vương phi nhớ nhầm rồi.
Trước đây chẳng phải
ông giới thiệu với ta sao?
Chắc là người nhớ nhầm rồi.
(Thanh Phong các)
Vương gia.
Vương phi đã tới Thanh Phong các rồi,
nhìn thấy bức hoành phi Thanh Phong các
thì kinh ngạc không dám tin,
không nhìn ra mảy may dấu vết
của Mỹ Nhân các trước đó.
(Hoang dâm vô độ)
Mọi người cẩn thận chút nhé.
Chỗ này ấy hả,
mới chỉ là một phần mười
tàng thư quý giá
của Vương gia chúng ta thôi.
Tỷ tỷ.
Bên ngoài có rất nhiều sách.
Vương phi, người xem bên ngoài
đâu đâu cũng là sách.
Đây là tập tục gì của Bắc Sóc thế?
Sao lại phơi sách quanh sân vườn?
Vương gia chúng ta hai tuổi đã biết chữ,
năm tuổi viết văn.
Vương gia chúng ta là người
bác học đa tài nhất Bắc Sóc,
tài năng giỏi giang,
thông minh hơn người,
anh dũng xuất chúng.
Vương gia lợi hại thật đấy.
Nói to
đến mức cả cái Bắc vương phủ
đều có thể nghe thấy.
Tiểu vương tử, đây e là
nói cho công chúa nghe đấy.
Mà lại, khá hiệu quả đấy.
Ta sắp thuộc luôn rồi đây.
Thông minh hơn người,
anh dũng xuất chúng.
Đúng, đúng, đúng.
Mấy bản Tứ Thư, Ngũ Kinh trân quý này
nhất định phải phơi trên bàn đấy.
Vương gia, hôm nay hoạt động
phơi sách ở Đông uyển
đã xong hết rồi.
Giờ cả Đông uyển đều vô cùng tán thưởng
học thức của ngài.
Kể cả Vương phi
cũng thường xuyên tán thưởng.
Được.
(Không có chí lớn, vô dụng)
Bái kiến công chúa điện hạ.
Thôn chúng ta từng bị bệnh dịch,
nhờ ơn Bắc vương điện hạ đưa người
tới cứu trợ kịp thời
nên chúng ta mới có thể giữ mạng.
Bao năm qua vẫn luôn
không có cơ hội cảm ơn,
hôm nay mong Vương phi
thu nhận số lễ vật này.
Nhờ Bắc vương cho chúng ta
một vùng đất đai
mới có thể an cư lạc nghiệp,
thoát khỏi thân phận lưu dân.
Hôm nay đặc biệt tới cảm tạ Bắc vương,
khẩn cầu Bắc vương phi
truyền đạt lại giúp.
Kẻ hèn này từng
chỉ là một thương nhân nho nhỏ,
công việc kinh doanh ảm đạm,
khổ sở vì bị đám lưu manh áp bức.
Nhờ Bắc vương đánh đuổi chúng đi
nên mới có thể sinh tồn.
Vậy nên tới để cảm tạ
Bắc vương và Bắc vương phi.
Hôm nay ít nhất cũng có mấy chục người
thông qua công chúa
để bày tỏ cảm tạ Bắc vương.
Xem ra Bắc vương điện hạ
hoàn toàn không phải kẻ xấu gì hết,
mà là một người vô cùng tốt bụng.
Người vô cùng tốt bụng à?
Vương gia, đã ổn thỏa hết rồi.
Thuộc hạ nghe nói Vương phi
cũng bắt đầu khen ngài tốt bụng rồi.
(Tâm cơ khó lường)
Tiếp tới thì cứ chờ thuộc hạ sắp xếp.
(Tễ Nguyệt Quang Phong)
Ngon biết bao.
- Đưa ta. Ta xếp giúp huynh.
- Được, được, được.
Nhiều món thế này á?
Tỷ tỷ, tỷ xem.
Nào, nào, thử cái này.
Có cả, nào.
Không phải chỗ này cũng là
do Bắc vương sắp xếp đấy chứ?
Đúng thế.
Đây chính là Bắc vương điện hạ
cố tình sắp xếp cho Vương phi.
Vương phi có vừa lòng không?
Ta biết mà.
Sao các người cứ dai như đỉa thế?
Giày vò lâu như thế không mệt à?
Không phải ngươi nói
đã ổn thỏa hết rồi à?
Thì thuộc hạ nghe nói Vương phi
nguôi giận rồi mà.
Nghe nói?
Đừng tưởng làm những việc này
thì ta sẽ tha thứ cho ngài.
Mỹ Nhân các đổi thành Thanh Phong các.
Ngài nghĩ ta mất trí nhớ à?
- Lại còn
- Ta...
phơi sách khắp cả Đông uyển,
gào thật to khoe khoang
ngài thông minh hơn người,
anh dũng uy phong,
ồn ào chết đi được.
Không phải...
Mà quá đáng nhất là
bảo bao nhiêu người tới cảm ơn ngài,
đã làm việc tốt thì không cần báo đáp,
đó mới là tốt bụng thực sự.
Ngài không hiểu sao?
Bao nhiêu là người,
ta phải đáp lễ từng người một,
thật sự là mệt chết ta rồi.
Vương phi.
Lâm Mộc.
Đây đều là chuyện tốt ngươi làm đó hả?
Vương gia, thuộc hạ...
Vương gia, nhất định
là làm sai ở đâu rồi.
Lúc trước rõ ràng là Vương phi
không có thái độ này.
Thế mà ta lại trông cậy vào các ngươi.
Vương gia.
Có sát thủ.
♪Mây lững lờ trôi qua chân trời♪
♪Nhỏ to nỗi lòng quyến luyến♪
♪Cắt chẳng đứt,
mặc cho tình ý triền miên♪
♪Hãy để tình yêu được ngầm hiểu♪
♪Sát cánh chốn hồng trần khói lửa♪
♪Ngắm ngàn vạn ánh sao nhấp nháy♪
♪Đôi mắt đỏ hoe, mối tương tư thành kén♪
♪Mong trăng sáng đêm nay
soi tỏ vầng trán người♪
♪Ta nguyện là tri kỷ của người mãi mãi♪
♪Thề hẹn đến trời tàn đất diệt♪
♪Gió khẽ mơn man cánh hoa tàn,
để lại lời ước nguyện♪
♪Cứ hân hoan hết quãng đời còn lại♪
♪Ta nguyện bên người đến vạn năm♪
♪Mơ thấy tuyết phủ sương rơi
bạc mái đầu♪
♪Gió khẽ mơn man cánh hoa tàn♪
♪Ngoảnh nhìn, người khẽ khàng cất tiếng♪
♪Ta tỉnh khỏi cơn mơ
vẫn như thuở đầu gặp gỡ♪