♪ الرياح ♪
♪ يضرب عرضا بيادق الحب الرائعة ♪
♪ حراس الحب ♪
♪ دق أفضل بالولاء إلى الوصية الوحيدة ♪
♪ الحياة المزدهرة ♪
♪ هو عندما نكون معا على مدار السنة ♪
♪ لبقية حياتي ♪
♪ كل ما أريد هو حبك المثالي ♪
♪ سأبقى أنيقة لك طوال حياتي ♪
♪ إعطائك حبي شيئًا فشيئًا ♪
♪ أنا أهتم بك في كل قلبي ♪
♪ وأنا أشتاق إليك كل ليلة ♪
♪ سأكون مخلصا لك في أفضل سنوات حياتي ♪
♪ تميّز الحب بالأعمدة الحمقاء ♪
♪ لن أشعر بالخوف من أي شيء ♪
♪ لن أغيّر قلبي من أجلك ♪
= حب اليشم المؤلم =
= الحلقة 8 =
القاتل
قاتل
قاتل!
صاحب السمو، ماذا حدث؟
- صاحب السمو
- لست ميتا
- هل أنت بخير يا صاحب السمو؟
لست ميتا
ماذا حدث؟
صاحبة السمو، هل راودك كابوس مرة أخرى؟
يانغ شو، يانغ شو
في مهرجان الفوانيس
اغطاني شخص ما
ثم قتلت
أم
صاحب السمو، كنت بجانبك في ذلك اليوم
انظري، أنت على قيد الحياة بالضبط
كنت ميتًا
- كيف تأتي؟
- أمي
صاحب السمو
هل أنت مخطئ أو ما شابه يا صاحب السمو؟
هيا توقف عن البكاء
سموه لم يمت
هيا يا صاحبة السمو
أنت... أنت على قيد الحياة
لا تخف نفسك
هل أنا حقا بخير؟
انظري إلى جسدك القوي
إنه لذيذ جدًا
لكن
ما زلت أعتقد أنني قتلت
صاحبة السمو
ماذا نفعل؟
إنه خطأك
أفضت إلى كل هذا
كل هذا بسببك
لا تبكي يا صاحب السمو، هيا
صاحب السمو، اصمد
هذا الحار هو بالفعل
أحضريه
معلمي، كنت أرتدي هذا الحذاء
عندما أطلقت النار عليّ حتى الموت
معلمي
هل سيذهب سموه حقا؟
هذا الحذاء في الحقيقة في الحالة الجيدة
فهمت
أعطني سيفي
معلمي، أنقذني
صاحبة السمو، لا تقل أي شيء الآن
صاحب السمو، اختفى المرارة
يمكنك أن تطمئن
حقًا؟
نعم
- صاحب السمو
أشعر...
- من الأفضل؟
- بالفعل
أشعر بتحسن كبير
- هل هذا صحيح؟
- حقًا؟
معلمي، ساعدتني في التخلص من المرارة
سأكافئك كثيرا
- دونغشيو
- تفضلي
خذه إلى دار الحساب لمكافأته
- نعم
- شكرا لك يا صاحب السمو
معلمي
هل تخلصت حقا من المرارة؟
لقد هدأته للتو
لا يوجد شيء مثل المراوغة
يا لي من بعد
- التهرّب مني
- هذا صحيح
لكن المعلم ساعدني
حتى أنني نجوت من الاغتيال في شارع الجنوب
شو
لا تنس كتابة تقرير إلى أخي
إنني أستحق الفضل في هذا
لا تدع تشو شيوي يسرق رقيقي
نعم
ولكن صاحب السمو، ألا تجد ذلك غريبا؟
كيف عرف الأمير الشمالي
عن الاغتيال في شارع الجنوب؟
نعم
هل أرسل القاتل؟
هذا غير منطقي
إذا أرسل القاتل
لماذا أخبرني عن ذلك؟
ألا تظنون أن لديه مشكلة
مع أميرة دونغيو؟
انها ذكية جدا منك
لديهم مشكلة
مشكلة في علاقتهما
ولكن...
تشون هوا، تشي يويه، شيشان
- هنا
- تفضلي
أنت تعرف الأفضل عن قلوب النساء
علمني شيئا
سأستمر في متابعة الأميرة
- اصنعنا
- عد علينا
- هيا يا صاحب السمو
- هيا
لكن صاحب السمو
(من الصعب جدا العمل من أجلك)
صاحب السمو، كنت تتجولين طوال اليوم
تناولي بعض المرطبات
اتركيها هناك
نعم
رئيس الوزراء
أنا...
أنا حقًا لا أفهم
لماذا؟
لماذا يمكن تشو شي يو
معرفة جميع خططنا مسبقا؟
هذه المرة...
هذه المرة، أرسلت
رجالي من التضحية
لا يمكن أن يكون هناك خائن من الداخل
ربما نحن نعتقد أنه خطأ
ما هو
سر تشو شييوي؟
(قاعة السياسة)
تحياتي يا أخي
شيو
سمعت ذلك اليوم
أنت وتشينيو وأميرة دونغيو
تم اغتيالهما
ماذا؟ هل تأذيت؟
كل شيء على ما يُرام
أنا أجري تحقيقا سرا بشأن ذلك
ولكن لم أجد أدلة قاطعة بعد
هل أنت بخير؟
لكن تشينيو
كان مريضة جدا
أرسلت طبيبا إمبراطوريا
لا تكن خطيرا جدا
في اللعبة مع تشينو
إنه بطيء الفهم
أخشى أن يأخذ الأمر على محمل الجد
من الأفضل أن تسلم له
سأفعل
ولكن لدي طلب واحد
أخبرني عن ذلك
أريدك أن تصدر مرسوما
جلالتك، انتهينا
اليوم
أخي الأصغر
طلب مرسوما لأميرة دونغيو
لماذا؟
لم يسبق له مثيل
نعم
غير طبيعي بالفعل
ألن تتحدث معي حقًا؟
هذا ليس صحيحا
كيف يمكنني خدمتك يا صاحب السمو؟
لقد اعتدت على اتصالك بي وين يو
أو مناداتي بي شيو
حسنًا
صاحب السمو
مجنون مني؟
أنا الأميرة الأكبر المزيفة
من دونغيو
في بيشوه، ليس لدي أحد للاعتماد عليه
بدون دعم سموك
بالكاد يمكنني العيش
كيف أجرؤ على الغضب منك؟
أعطاك أخي حصان دونغيو
لذلك سنذهب للصيد
ماذا عن التوقف عن الجدال اليوم؟
فيما بعد
يمكنك الاستمتاع بركوب العرش
حسنًا
الانحناء هو لك
سأعلمك كيفية استخدامه عند الصيد
يمكنك أيضا استخدامها لحماية الذات
أعتقد أنه يجب أن نصيد على حدة
سأخرج الآن
(يبدو أنه مصنوع يدويا)
(لقد صنع ذلك بعناية في الحقيقة)
سو نيان
لقد دعت ذلك الأمير السخيف إلى الحضور
هل كل شيء جاهز هناك؟
لا تقلق
يتم وضع الأداة هناك
كل شيء جاهز
أنت رائعة دائمًا
عندما تستخدم أحمر الشفاه الذي يحظى بشعبية مؤخرًا في العاصمة
تبدين أكثر جمالًا
فيما بعد
ستفتقدين بالتأكيد تلك اللجنة
(دار الرومانسية)
سو نيان
من أين اشتريت أحمر الشفاه هذا؟
طلبتني زوجتي عدة مرات
لطالما أريد شراء واحدة منها
تبدو جميلة جدًا
أنت...
شينغ يي؟
لماذا لكمتني؟
ما مشكلتك؟
حاولت لمسها
يجب أن ألكمك
أيها المعتوه
لن أتكبد عناء المجادلة
غادري بسرعة
أم أنني سألكمك مجددًا
هل أنت بخير
في الحقيقة، كان...
أعلم
رأيت الكثير من الرجال مثله
إذا حدث الأمر مجددًا
أنا سأساعدك
شكرًا لك إذن
أوه، سأعلمك فنون الدفاع عن النفس
عندما يمكنك ممارسة فنون الدفاع عن النفس
لمقابلة الناس مثله مرة أخرى
يمكنك ركوبها
♪ الرياح ♪
♪ يضرب عرضا بيادق الحب الرائعة ♪
♪ حراس الحب ♪
♪ دق أفضل بالولاء إلى البطولة الوحيدة ♪
حصان رائع بالفعل
حصان رائع من دونغيو
♪ هو عندما نكون معا على مدار السنة ♪
♪ لبقية حياتي ♪
♪ كل ما أريد هو حبك المثالي ♪
♪ سأبقى أنيقة لك طوال حياتي ♪
♪ إعطائك حبي شيئًا فشيئًا ♪
♪ أنا أهتم بك في كل قلبي ♪
♪ وأنا أشتاق إليك كل ليلة ♪
♪ سأكون مخلصا لك في أفضل سنوات حياتي ♪
♪ تميّز الحب بالأعمدة الحمقاء ♪
♪ لن أشعر بالخوف من أي شيء ♪
♪ لن أغير قلبي من أجلك ♪
يويل
يمكنك تجربة مفترق الطرق
كادت تصد كل الأرانب
هل يمكنني تجربتها ضد الشجرة؟
يوجد المزيد من الأرانب
سأركب هناك
استمتعي بوقتك هنا وحدك
جيد
سنبدأ بمثل هذه التحركات البسيطة
للقيام بفنون الدفاع عن النفس، يجب أن تضع قدميك في أماكن ثابتة
انها فكرت بك حقا
كنت تهتمين بي كثيرًا
هذا ما يجب أن أفعل، نحن صديقان
لا تخاف من الإرهاق
سأتدرب معك
شكرًا لك إذن
لقد انتهينا تقريبا يا هو؟
أعتقد
لقد كنا نفعل هذا لمدة أربع ساعات
لكن لماذا أشعر
كنا نفعل هذا منذ ساعة فقط؟
كيف تسير الأمور هكذا؟
أنا متعبة جدًا
لا أعني
لقد فعلنا ما يكفي اليوم
ماذا عن
خذ قسطا من الراحة الآن؟
لا يهم
يمكنني التدرب لفترة أطول قليلا
لا يمكنني الاستمرار
لا يمكنني حقًا
هل أنت بخير
دعني أجعلك إلى هناك للراحة
هيا
لا، شكرًا
دعني أساعدك
لا حاجة
سو نيان، أنت رائع
أنا متعب جدًا لمواصلة ذلك
لكن يمكنك الاستمرار في القيام بذلك
لا فكرة لديك
نتدرب على الرقص
تماما مثل الطريقة التي تمارس بها فنون الدفاع عن النفس
نركز على مركز وزن الجسم ونقاط قوته
لهذا السبب يمكنني القيام بهذا
الآن أعرف أخيرا
"لن ينجح واحد
قبل المرور بجميع المصاعب "
لا بد أنك مررت بالكثير
قبل أن تصبح أكثر سيدة جمالا
يوان!
هيا!
أنا هنا!
يوي لينغ
يول لينغ
يول ينغ
كيف سقطت من الحصان؟
شعرت بالفزع
كان علي أن أقفز منه
إذًا أنا...
لا تتحركي
♪ أنا وأنت نعرف ذلك ♪
♪ في هذا العالم، نبقى جنبا إلى جنب ♪
♪ مشاهدة النجوم ترتفع وتنخفض ♪
♪ عيني أحمر من غيابكم ♪
♪ ليلة، آمل أن يكون ضوء القمر ♪
♪ قبلة حاجباك ♪
يويل ينغ
كيف تأذيت؟
وقع فرع...
أي أفضل؟
أنت التواء كاحلك
دعنا نأخذ قسطا من الراحة في مكان ما
عندما تتوقف عن الثلج
سوف نهرب
حسنًا
هيا
- أريد... -
- أريد...
اذهبوا أولًا
لقد وصلنا إلى هنا
مدعية بأني أختي الكبرى
جئت إلى هنا
لم أكن أتوقع أن تكون الأمور معقدة جدًا
لا أعرف ماذا أفعل الآن
لذا، أظن أن علينا الاهتمام بالالتزام
في أسرع وقت ممكن
هذا ما أفكر فيه بالضبط
لذا أريد...
هل هناك طريقة لفسخ هذه الخطوبة؟
ماذا تريد أن تفعل؟
لم أتخذ قراري
أريد فقط الذهاب إلى المنزل
أمهليني ثلاثة أشهر
سأعود بك إلى دونغيو بحلول ذلك الوقت
حقًا؟
(أريدك)
(أن تبقى بجانبي)
نظف بعناية
طريق واضح
نظف هنا
(النبيل والنبيل)
صاحب السمو، لقد استيقظت
تعالي وغسل
(قصر الأمير الشمالي)
تحياتي يا صاحب السمو
أنت التواء كاحلك
لا تجبر نفسك على المشي
(حفل الأمير الشمالي)
عادت غريستها
دعنا نذهب ونلق نظرة
يويلينغ، لقد عدت
غريسك، لقد عدت أخيرا
ارتاحي قليلًا
سأطلب من طبيب إمبراطوري التحقق من التوابل الخاصة بك
سكران؟
- يليق بك
- غريسك
- يليق، ماذا حدث؟
- عمك، ماذا حدث؟
- لا شيء
- هل أنت مصاب؟ - ماذا؟
التواء أختك كاحلها
اعتن بها جيدا
التوى كاحلها؟
كيف حدث ذلك يا يوان؟
دعني أتأكد
أنا بخير
غريسك
هل آذيتك؟
ها هو ذا
سموك
أنت رائع
إما أنك لم تتخذ أي إجراء
أو اتخذت إجراءً مذهلًا
لقد جعلت منها سعيدة بهذه السرعة
حتى إنك بقيت معًا
في ليلة جميلة كهذه
صاحب السمو، أنت ذكي جدا
والانتصار...
اصمت
هذا مؤلم
سأكون لطيفًا إذًا
ماذا عن هذا؟
كيف يجب أن أعبّر عن الأمر
سأسأل فقط
يويه ينغ
كيف يمكنك البقاء في الخارج طوال الليل؟
أنا التواء كاحلي، ألا ترين؟
وكان الثلج يتساقط
لم تقضي الليل فقط
بل أيضا قضيت الليل مع الأمير الشمالي
حتى أنه حملك إلى الوراء
يويلينغ، أنت تتظاهر بأنك أختنا الكبرى
سنعود إلى دونغيو في يوم من الأيام
لقد وعدني
بعد ثلاثة أشهر
يمكننا العودة إلى دونغيو
في الحقيقة؟
كذب عليك مرات عديدة
هل ما زال يمكن الاعتماد عليه؟
يويلينغ، البيانات الشفوية ليست ضمانا
أعتقد أنك بحاجة إلى ضمان مكتوب
كلامك منطقي
- عرشك
- يليق بك
إلى أين أنت ذاهب؟
يويل، إلى أين أنت ذاهب؟
- لم يتعاف كاحلك
- سأذهب للحصول على ضمان
انظري، نظّف هنا
- عرشك
- أنا بخير
ادخل
ليمو، فسد عصا الحبر لي
(سياسة الإدارة للسوق الغربية)
(بهذا التقرير، عدالة المدنيين...)
(نصب تذكاري للعرش)
(تفضل، صاحب الجلالة)
يويلينغ؟
أنت تعمل بجد حقا
الكثير من الأشياء للتعامل معها
كلا
لماذا لم تخبرني بأنك هنا؟
أنت لم تبدين حتى
لذا لم أزعجك
اتصل بي في المرة القادمة
هل هناك بعض الأسباب
لماذا وصلت؟
نعم، جئت من أجل شيء ما
لكن ليس بالأمر الجلل
لا تتردد في إخباري
قلت لي
يمكنني المغادرة بعد ثلاثة أشهر
لكنك كذبت علي مرات عديدة
أخشى أن عد عن كلامك
هل يمكنني أن أطلب ضمانا أو ما شابه؟
على سبيل المثال، مرسوم من أخيك
لتأخير الزفاف
حسنًا
سأحضر هذا لك
هل ستفعل ذلك؟
(خير وخير)
♪ الغيوم تطفو ببطء عبر السماء ♪
♪ وضع ما يزعج كثيرا ♪
♪ لا يتوقف، أحب الأمور المتبقية والدائمة ♪
♪ أنا وأنت نعرف ذلك ♪
♪ في هذا العالم، نبقى جنبا إلى جنب ♪
♪ مشاهدة النجوم ترتفع وتنخفض ♪
♪ عيني أحمر من غيابكم ♪
♪ ليلة، آمل أن يكون ضوء القمر ♪
♪ قبلة حاجباك ♪
♪ سأكون دائمًا في حبك ♪
♪ مؤشر على أنها ستدوم إلى الأبد ♪
♪ مع ضربات النسيم، تتلاشى الزهرة ♪
♪ إنقاذ أمنية يتعين تحقيقها ♪
♪ للفخر لبقية حياتها ♪
♪ سأبقى معك بآلاف السنين ♪
♪ حتى نتقدم في السن معا ♪
♪ كما ضربات النسيم، تتلاشى الزهرة ♪
♪ عندما أنظر إلى الوراء، أنت أتذمر ♪
♪ إذن أستيقظ من الحلم ♪
♪ مثل كيفية التقينا للمرة الأولى ♪