有杀手
王爷 您怎么了
王爷 王爷
本王没死
王爷没事吧
您怎么了
王爷 您又做噩梦了
杨旭 杨旭
花灯节那天
有人要杀本王
本王被害死了
这
王爷 那天我一直跟着你
咱这不好好的吗
本王死了
怎么就
死了
王爷
你招了什么邪了 王爷
行 行了 别哭了
王爷还没死呢
王爷
您这
您这不是好好的吗
您别自己吓自己了
我真没事吗
您看 咱这强壮的小身板
挺好的么
可
我还是觉得我死了
王爷
这可怎么办
都怪你
就是你害的我们家王爷
就是你
别哭了 王爷 好好好
王爷 您可要挺住啊
此衣果然是邪祟之物
拿起来
大师 我那天就是穿着这件衣服
被一箭射死的
大师
我们家王爷是不是真的中邪了
明明那件衣服完好无损的
原来如此
拿剑来
大师 救我
王爷 此刻切勿多言
王爷 妖邪已除
您大可放心
当真
不假
王爷 王爷 王爷
本王身上
好了
确实好了
舒服多了
真的吗 真的
大师驱邪有功
本王重重有赏
冬雪
在
带大师去账房领赏
是
谢王爷
师父
咱们真的驱邪成功了吗
不过是给个心理安慰罢了
子不语怪力乱神
本王果然是福大命大啊
这邪物上身 有大师帮忙
南街的刺杀也被本王轻松化解
旭旭
别忘了给皇兄写个折子
这一次的功劳可是本王的
不能让他周时予抢了风头
是
王爷 可是你不觉得这事奇怪吗
北王怎么知道
南街有刺客之事啊
对啊
难道是他安排的
不对呀
要是他安排的
那他为什么要告诉我呀
你不觉得他和那东瑜公主
有些问题吗
还是你聪明
确实有些问题
他俩的感情出现了裂缝
不是 这
春花 秋月 夏蝉
我们在
你们几个最了解女人心
快教教本王
本王要乘胜追击
交给我们吧
王爷 走吧 走
不是 王爷
跟着你我可真难哪
王爷 您都刻了一天了
用些茶点吧
放那儿吧
是
丞相
属下
属下实在想不明白
为何
为何那周时予
没想到能提前获悉我们所有计划
这次
这次派出去的人
都是我的死侍
不可能是我们内部出的问题
也许是我们都想错了方向
这周时予
到底有什么秘密呢
参见皇兄
三弟
我听说前几日你和二弟
还有那个东瑜公主
遇到刺客了
怎么样 受伤了没有
一切安好
此事正在暗查中
但还未找到确凿证据
你没事就好
倒是二弟呀
大病了一场
我还派了御医去
你和二弟这个戏
演得别太认真了
他这个人 愚钝
我怕他会当真
你呀 还是多让让他吧
好
但臣弟还有一个请求
三弟但说无妨
臣弟希望皇兄下一道旨意
陛下的吩咐已经安排妥当了
我这三弟
今天竟然会为了
那个东瑜公主请旨
这什么情况
确实不曾见过
是啊
确实很反常
真就不打算理我了
没有啊
北王殿下有何吩咐
我还是习惯你叫我文宇
或者叫我时予也行
好
北王殿下
还是在生我气呀
我一个从东瑜来的
假的长公主
在北朔无依无靠
也只能靠着北王殿下
才能混一口饭吃
我岂敢生您的气啊
皇兄特赐一匹东瑜的马给你
让我们去狩猎
今日我们就暂且偃旗息鼓吧
待会儿
你也可以好好纵马驰骋一番
好
这把弩给你
狩猎的时候我教你用
日后你也可以用于防身
我觉得我们还是分开狩猎为好
我先去外面了
看样子像是手工制作
还算是用心
姐姐
我已经约好那个傻王子了
外面都准备好了吗
放心吧
琴已经放在外面了
一切准备就绪
姐姐本就娇美
再加上
近日这上京城时兴口脂的点缀
显得更漂亮了
等会儿呀
肯定迷倒那个呆子
苏念姑娘
你这口脂在哪儿买的
我娘子都问了我好几次了
我一直想买给她
可真是好看啊
你
星熠
你打我干什么
你有病啊
你这家伙动手动脚的
打的就是你
哪儿冒出来的神经病
懒得理你
你赶紧走啊
不然还打你
你没事吧
其实他只是
我都知道
像这种人啊 我见多了
以后遇到这种事情
我来帮你
那苏念就谢过公子了
对了 教你武功
等你练会了武功
遇到这种家伙
你就可以把他们打得满地找牙
果然是一匹好马
不愧是我们东瑜的马
阿月
你可以试试那个弓弩
兔子都被你猎没了
用树来试吗
不是 那边还有
我去那边
北王殿下可以独自享受这里
不错
我们就先从这种简单的开始练起
要想学武功 下盘必须稳
没想到公子思虑如此周全
为苏念考虑了这么多
应该的 我们是朋友嘛
不要怕累
我陪你一起
那多谢公子了
差不多了吧
我想我们
应该已经扎了两个时辰了
但我怎么感觉
我们好像只扎了半个时辰啊
怎么可能啊
我明明都快累死
不是 我是想说
我们今天这个量差不多了
要不
我们先歇会儿啊
没关系啊
我还能再练会儿
我不行了
你没事吧
我扶你去那边坐坐
来
不用 不用
我扶你
不用
苏念 你好厉害啊
我都受不了了
你居然还能坚持下来
你有所不知
我们跳舞的呢
和你们学武的差不多
都是要练习身体重心和力量的
所以我能做到这样
那我总算明白了
什么是吃得苦中苦
方为人上人
想必你是吃了很多苦吧
才成为这风月阁的第一花魁
阿月
我在这儿
怎么摔伤了
刚马受惊了
只能跳下来
然后就
别动
阿月
你刚刚是怎么受伤的
刚刚有一棵树
好点了吗
只是崴脚了
先找个地方稍作休息
等雪停了
我们再骑马离开
好
来
我想
你先说
我想事已至此
我本就是假替姐姐的身份
才来到这里
没想到事情会变得如此复杂
我也理不清楚
所以和亲这事
还是早日解决为好
我也是这么想的
所以我想让
我们有没有办法能解除这场婚约
你想如何
我也没有想好
我就是想回家了
你再给我三个月时间
到那时一定让你回东瑜
真的
我想
你能留在我身边
扫干净点啊
把路清出来
来 这边
小王子 你起了
赶紧洗漱吧
见过王爷
你脚伤了
别逞强
王妃回来了
阿姐 你回来了
公主 你终于回来了
你先好好休息
我让御医给你看看伤
看伤
阿姐
公主
你怎么了 阿姐
公主 你怎么了
没事
受伤了
你阿姐脚伤了
好好照顾她
脚伤
怎么伤的 阿姐
我看看
没事 没事
公主
他伤的
来了
王爷
还得是您啊
不出手则已
一出手惊人
这么快就把王妃哄好了
并且共度一夜
花前月下
王爷真是足智多谋
攻无不克
闭嘴
疼疼疼
我 那我轻点
这样呢
怎么说呢
算了
阿姐
你怎么能一夜未归呢
我脚崴了 你没看到吗
而且 外面又下着雪
一夜未归也就算了
还是跟那北王共处一夜
还是被那北王给抱回来的
阿姐 你可是假扮的长姐
咱们终究还是要回去的呀
他答应我了
三个月后
就让我们回东瑜
真的
那北王骗了你那么多次
他说的话还能信吗
阿姐 口说无凭
我觉得你应该要个保证
有道理
公主
阿姐
你这是要去哪儿啊
阿姐 你要去哪儿
你脚还没好
我去要个保证书
看看 这边 来
王妃
我没事
进
临木 帮我研墨
阿月
你也真是辛苦
这么多事情要处理
也没有很多
你怎么来了也不说一声
我看你头也没抬
没好打扰
你下次可以直接叫我的
你来找我
是有何事吗
确实有件事情
但也不是什么大事
但说无妨
上次你说
三个月的事情
你骗我太多
我怕你食言
可不可以有个契约什么的
比如向你皇兄求一道圣旨
延缓婚期
好
我去求
真的