♪Angin tidak sengaja mengembuskan
sedikit rayuan yang memikat♪
♪Rayuan paling indah adalah
merangkai bunga hanya untuk satu orang♪
♪Keramaian adalah setiap musim
yang kita lalui bersama setiap hari♪
♪Di sisa hidup, aku hanya berharap
bulan penuh cinta dan kisah yang indah♪
♪Aku bersedia menjadi cantik
selamanya untukmu♪
♪Cinta turun secara bertahap♪
♪Kekhawatiran yang selalu kupikirkan♪
♪Pikiranku tidak berujung setiap saat♪
♪Aku bersedia setia padamu
dan menghargai masa muda kita♪
♪Ekspresi wajah meluluhkan cinta♪
♪Tidak takut menghadapi rintangan♪
♪Setiap tahun dihadapi
dengan ketenangan♪
=Takdir Cinta Giok=
=Episode 8=
Ada pembunuh.
Ada pembunuh!
Raja, Anda kenapa?
- Raja.
Aku tidak mati.
Apakah Raja baik-baik saja?
Anda kenapa?
Raja, Anda mimpi buruk lagi?
Yang Xu.
Pada hari Festival Lentera,
ada orang yang ingin membunuhku.
Aku dibunuh.
Ini...
Raja, pada hari itu
aku selalu mengikutimu.
Ini...
Bukankah kita baik-baik saja?
Aku mati.
Bagaimana bisa?
Raja.
Apa yang merasukimu, Raja?
Sudahlah, jangan menangis lagi.
Raja belum mati.
Raja.
Anda ini...
Bukankah Anda baik-baik saja?
Jangan menakuti diri sendiri.
Benarkah aku baik-baik saja?
Lihatlah tubuh kecil Anda yang kuat ini,
baik-baik saja.
Namun...
Aku masih merasa aku sudah mati.
Raja.
Bagaimana ini?
Semua ini salahmu!
Kau yang menyebabkan Raja seperti ini.
Salahmu!
Jangan menangis, Raja. Sudahlah.
Raja, Anda harus bertahan.
Pakaian ini memang benda yang jahat.
Angkat.
Master, hari itu aku pakai pakaian ini
dan tertembak panah hingga mati.
Master.
Apakah Raja benar-benar kerasukan?
Padahal pakaian itu utuh.
Ternyata begitu.
Ambilkan pedang.
Master, selamatkan aku.
Raja, jangan banyak bicara saat ini.
Raja, iblis jahat telah dihilangkan.
Anda bisa tenang sekarang.
Benarkah?
Benar.
- Raja.
Aku merasa
- Sudah baikan?
- benar-benar lebih baik.
Sudah lebih nyaman.
- Benarkah?
- Ini benar?
Master telah berjasa
mengusir kekuatan jahat.
Aku akan memberimu hadiah besar.
Dongxue.
Ya.
- Bawa Master untuk ambil hadiah.
- Baik.
Terima kasih, Raja.
Guru.
Apakah kita benar-benar
berhasil mengusir iblis jahat?
Ini hanya memberikan
ketenangan pikiran saja.
Hal-hal supernatural itu tidak ada.
Aku memang beruntung
dan punya takdir yang besar.
Dengan bantuan Master,
benda jahat itu berhasil diatasi.
Percobaan pembunuhan di Jalan Selatan
juga kuatasi dengan mudah.
Xu.
Jangan lupa menulis laporan untuk Kakak.
Prestasi kali ini adalah milikku.
Jangan sampai Zhou Shiyu merebutnya.
Baik.
Raja, tidakkah Anda merasa
ada yang aneh dengan ini?
Kenapa Raja Bei bisa tahu
ada pembunuh di Jalan Selatan?
Benar.
Apakah pembunuh itu diatur olehnya?
Tidak.
Kalau dia yang mengaturnya,
kenapa dia memberitahuku?
Tidakkah kau merasa ada yang aneh
antara dia dan Tuan Putri Dongyu?
Kau memang pintar.
Memang ada masalah.
Hubungan mereka sepertinya retak.
Bukan, ini...
Chunhua, Qiuyue, Xiachan.
Kami di sini.
Kalian paling mengerti hati wanita.
Cepat ajari aku.
Aku harus memanfaatkan kesempatan ini.
Serahkan pada kami.
Ayo, Raja.
Bukan begitu, Raja.
Mengikutimu benar-benar sulit bagiku.
Raja, Anda sudah mengukir seharian.
Silakan makan camilan.
Letakkan saja di sana.
Baik.
Perdana Menteri.
Hamba...
Hamba tidak mengerti.
Kenapa
Zhou Shiyu itu
bisa tahu semua rencana kita lebih awal?
Kali ini,
orang-orang yang diutus
adalah pengawal setiaku.
Masalahnya tidak mungkin dari kita.
Mungkin kita semua salah arah pemikiran.
Apa sebenarnya
rahasia yang dimiliki Zhou Shiyu?
Hormat pada Kakak.
Adik Ketiga.
Kudengar beberapa hari yang lalu
kau dan Adik Kedua,
serta Tuan Putri Dongyu,
bertemu pembunuh.
Bagaimana? Apakah kau terluka?
Semuanya baik-baik saja.
Masalah ini sedang diselidiki
secara diam-diam,
tetapi belum ditemukan bukti yang kuat.
Bagus kalau kau baik-baik saja.
Namun, Adik Kedua
sakit parah.
Aku bahkan mengirim
tabib istana untuknya.
Kau dan Adik Kedua
jangan terlalu serius berakting.
Dia orang yang bodoh.
Aku khawatir dia akan anggap serius.
Sebaiknya kau lebih banyak
mengalah padanya.
Baik.
Namun, aku punya satu permintaan lagi.
Adik Ketiga, katakan saja.
Aku berharap Kakak
mengeluarkan sebuah dekret.
Perintah Kaisar sudah diatur.
Hari ini adik ketigaku ini
meminta dekret
untuk Tuan Putri Dongyu.
Ada apa ini?
Ini memang aneh.
Benar.
Memang sangat aneh.
Apakah kau benar-benar tidak mau
menghiraukanku lagi?
Tidak.
Apa perintah Raja Bei?
Aku lebih suka kau memanggilku Wen Yu,
atau Shiyu juga boleh.
Baik.
Raja Bei.
Kau masih marah padaku?
Aku hanya Tuan Putri Pertama palsu
dari Dongyu.
Tidak punya siapa-siapa di Beishuo.
Aku hanya bisa bergantung pada Raja Bei
untuk bertahan hidup.
Mana mungkin aku berani marah pada Anda?
Kakak memberi seekor kuda
dari Dongyu untukmu
agar kita bisa berburu.
Hari ini kita berhenti bertengkar
untuk sementara.
Nanti,
kau bisa berkuda dengan bebas.
Baik.
Ini busur untukmu.
Aku akan mengajarimu
cara menggunakannya saat berburu.
Kau juga bisa menggunakannya
untuk melindungi diri kelak.
Aku pikir sebaiknya
kita berburu secara terpisah.
Aku ke luar dulu.
(Kelihatannya seperti buatan tangan,)
(cukup perhatian.)
Kakak.
Aku sudah membuat janji
dengan pangeran bodoh itu.
Apakah semuanya sudah siap di luar?
Tenang saja.
Guqin sudah disiapkan di luar.
Semuanya sudah siap.
Kakak memang cantik.
Ditambah lagi,
pewarna bibir yang sedang tren
di Kota Shangjing ini
membuatmu terlihat lebih cantik.
Nanti,
kau pasti akan memikat
pangeran bodoh itu.
(Paviliun Fengyue)
Nona Su Nian.
Di mana kau membeli pewarna bibir ini?
Istriku sudah bertanya beberapa kali.
Aku ingin membelikannya.
Benar-benar cantik.
Kau...
Xingyi.
Kenapa kau memukulku?
Apa kau gila?
Tanganmu menyentuh sembarangan.
Kau memang pantas dipukul.
Orang gila dari mana ini?
Aku malas memedulikanmu.
Pergi sekarang
atau aku akan memukulmu lagi.
Apakah kau baik-baik saja?
Sebenarnya dia hanya...
Aku tahu.
Aku sudah sering
melihat orang seperti itu.
Lain kali kalau ada hal seperti ini,
aku bantu kau.
Kalau begitu, aku berterima kasih dulu
kepada Tuan Muda.
Oh, ya. Aku ajari kau bela diri.
Setelah kau pandai bela diri,
kau bisa menghajar mereka
sampai tidak berkutik
saat bertemu bocah seperti ini.
♪Angin tidak sengaja mengembuskan
sedikit rayuan yang memikat♪
♪Rayuan paling indah adalah
merangkai bunga hanya untuk satu orang♪
Ini sungguh kuda yang bagus.
Kuda Dongyu memang hebat.
♪Keramaian adalah setiap musim
yang kita lalui bersama setiap hari♪
♪Di sisa hidup, aku hanya berharap
bulan penuh cinta dan kisah yang indah♪
♪Aku bersedia menjadi cantik
selamanya untukmu♪
♪Cinta turun secara bertahap♪
♪Kekhawatiran yang selalu kupikirkan♪
♪Pikiranku tidak berujung setiap saat♪
♪Aku bersedia setia padamu
dan menghargai masa muda kita♪
♪Ekspresi wajah meluluhkan cinta♪
♪Tidak takut menghadapi rintangan♪
♪Setiap tahun dihadapi
dengan ketenangan♪
Yue,
kau bisa mencoba busur itu.
Kelincinya telah diburu habis olehmu.
Apa coba dengan pohon?
Bukan, di sana masih ada...
Aku ke sana.
Raja Bei bisa menikmati
tempat ini sendirian.
Bagus.
Kita mulai berlatih
dari yang paling sederhana dulu.
Jika ingin belajar bela diri,
tubuh bagian bawah harus stabil.
Tidak kusangka pemikiran
Tuan Muda begitu menyeluruh.
Kau mempertimbangkan banyak hal untukku.
Sudah seharusnya, kita adalah teman.
Jangan takut lelah.
Aku akan menemanimu.
Terima kasih, Tuan Muda.
Sudah boleh, 'kan?
Kurasa, kita
seharusnya sudah melakukan
sikap kuda-kuda selama empat jam.
Namun, kenapa aku merasa
kita sepertinya hanya melakukan
kuda-kuda selama satu jam?
Bagaimana mungkin?
Aku jelas-jelas sudah sangat kelelahan.
Bukan, aku ingin bilang,
latihan yang kita lakukan hari ini
sudah lumayan.
Bagaimana kalau
kita istirahat dulu?
Tidak masalah.
Aku masih bisa berlatih sebentar lagi.
Aku tidak sanggup lagi.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku bantu kau duduk di sana.
Mari.
Tidak perlu.
Aku bantu kau.
Su Nian, kau hebat sekali.
Aku saja sudah tidak sanggup,
kau malah masih bisa bertahan.
Kau mungkin tidak tahu.
Sebagai penari,
kami kurang lebih sama
dengan kalian yang belajar bela diri.
Kami harus melatih tubuh,
pusat gravitasi dan kekuatan tubuh.
Karena itu aku bisa melakukan
sampai tahap ini.
Aku akhirnya sudah mengerti,
apa itu bisa menerima kepahitan
baru bisa sukses dan dihormati orang.
Kurasa, kau sudah banyak menderita
baru bisa menjadi penghibur terbaik
di Paviliun Fengyue.
Yue!
Aku di sini!
Yue.
Kenapa kau terjatuh?
Tadi kudanya terkejut,
aku hanya bisa melompat.
Lalu...
Jangan bergerak.
Yue.
Tadi bagaimana kau bisa terluka?
Tadi ada sebuah pohon...
Apa sudah baikan?
Kakimu hanya terkilir.
Kita cari tempat untuk istirahat dulu.
Setelah salju berhenti,
kita segera pergi
dengan menunggang kuda.
Baik.
Mari.
- Aku pikir...
Kau katakan dulu.
Aku pikir masalah sudah seperti ini,
aku memang menyamar
dengan menggantikan identitas kakak
sehingga datang ke tempat ini.
Tidak kusangka masalah akan berubah
menjadi begitu rumit.
Aku juga tidak mengerti.
Karena itu, masalah pernikahan diplomasi
lebih baik segera diselesaikan saja.
Aku juga berpikir seperti itu.
Makanya aku ingin...
Apakah kita punya cara
untuk membatalkan pernikahan ini?
Kau mau bagaimana?
Aku juga belum memikirkannya.
Aku hanya ingin pulang.
Berikan aku waktu tiga bulan lagi.
Nanti, aku pasti akan membiarkanmu
kembali ke Dongyu.
Benarkah?
(Aku ingin)
(kau bisa tinggal di sisiku.)
Sapu yang bersih.
Bersihkan jalannya.
Mari, di sini.
(Bawa Cahaya dan Padatkan Keberuntungan)
Pangeran Bungsu, kau sudah bangun.
Cepat bersihkan dirimu.
(Kediaman Raja Bei)
Salam kepada Raja.
Kakimu terkilir.
Jangan memaksakan diri.
Putri Permaisuri sudah kembali.
Kakak, kau sudah pulang.
Tuan Putri, akhirnya kau sudah kembali.
Kau istirahat yang baik dulu.
Aku akan suruh tabib istana
memeriksa lukamu.
Memeriksa luka?
Kakak.
Tuan Putri.
Ada apa denganmu, Kakak?
- Tuan Putri, ada apa denganmu?
- Tidak apa-apa.
Kau terluka?
Kaki kakakmu terluka.
Jaga dia dengan baik.
Kaki terluka?
Kenapa bisa terluka, Kakak?
Biar aku lihat.
Tidak apa-apa.
Tuan Putri.
Dia yang melukaimu?
Sudah datang.
Raja.
Anda memang hebat.
Biasa terlihat sederhana,
begitu bertindak langsung
tampak luar biasa.
Kau sudah menghibur
Putri Permaisuri secepat ini
dan bermalaman bersama
di bawah pemandangan yang indah.
Raja sungguh bijaksana
dan banyak strategi.
Apa pun yang dilakukan bisa berhasil.
Diam.
Sakit.
Aku akan pelan sedikit.
Bagaimana kalau begini?
Bagaimana bilangnya, ya?
Sudahlah.
Kakak.
Bagaimana kau bisa
tidak pulang semalaman?
Kakiku terkilir,
apa kau tidak melihatnya?
Selain itu, di luar sedang turun salju.
Tidak masalah
kalau tidak pulang semalaman,
kau masih bersama
dengan Raja Bei semalaman.
Kau juga digendong pulang oleh Raja Bei.
Kakak, kau hanya menyamar
sebagai Kakak Pertama.
Bagaimanapun, kita tetap harus kembali.
Dia sudah berjanji padaku.
Tiga bulan kemudian,
dia akan membiarkan kita
kembali ke Dongyu.
Sungguh?
Raja Bei sudah berulang kali menipumu,
apakah ucapannya masih bisa dipercaya?
Kakak, bicara tanpa bukti.
Menurutku, kau seharusnya
meminta sebuah jaminan.
Masuk akal.
Tuan Putri.
Kakak.
Kau mau pergi ke mana?
Kakak, kau mau ke mana?
Kakimu belum sembuh.
Aku mau minta surat jaminan.
Lihat, sebelah sini.
Putri Permaisuri.
Aku tidak apa-apa.
Masuk.
Lin Mu, bantu aku menggiling tinta.
(Laporan Resmi)
Yue?
Kau sungguh bekerja keras.
Ada begitu banyak hal yang harus diurus.
Tidak terlalu banyak.
Kenapa kau tidak bilang kalau datang?
Kulihat, kau terus menunduk.
Jadi, aku segan mengganggumu.
Lain kali, kau bisa
langsung memanggilku saja.
Kau mencariku,
ada urusan apa?
Memang ada suatu hal,
tetapi bukan hal yang besar.
Silakan katakan saja.
Terakhir kali kau bilang
masalah tiga bulan itu.
Kau terlalu banyak menipuku.
Aku takut kau mengingkari janji.
Bisakah buat kontrak atau semacamnya?
Misalnya, meminta sebuah dekret
kepada kakakmu
untuk menunda pernikahan.
Baiklah.
Aku akan memintanya.
Benarkah?
(Berwawasan Luas dan Lapang Dada)
♪Awan bergerak perlahan
melewati cakrawala♪
♪Merincikan perasaan dengan mendalam♪
♪Tidak bisa dipotong
dan terjerat dalam cinta yang panjang♪
♪Biarkan cinta tersembunyi dalam hati♪
♪Berjalan berdampingan
di tengah keindahan dunia♪
♪Melihat ribuan bintang berkelap-kelip♪
♪Mata kemerahan mengungkapkan
perasaan yang mendalam♪
♪Semoga bulan terang malam ini
jatuh di antara alismu♪
♪Aku ingin mengenalmu selamanya♪
♪Buatlah sumpah yang abadi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu bunga tung
yang layu dan meninggalkan permohonan♪
♪Sisa hidup penuh senyum bahagia♪
♪Aku ingin bersamamu selamanya♪
♪Bermimpi diguyur salju hingga menua♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu
bunga tung yang layu♪
♪Menoleh dan memanggilmu dengan lembut♪
♪Aku terbangun dari mimpi
dan ini seperti pertemuan pertama♪