♪Angin♪
♪Secara kebetulan meniup
bisikan cinta yang mempesona♪
♪Bisikan cinta♪
♪Bunyi terbaik
dengan kesetiaan kepada satu-satunya valentine♪
♪Kehidupan yang makmur♪
♪Adalah apabila kita bersama sepanjang tahun♪
♪Sepanjang hayat saya♪
♪Yang saya inginkan hanyalah cinta yang sempurna dengan kamu♪
♪Saya akan kekal anggun untuk kamu sepanjang hayat saya♪
♪Memberikan kamu cinta saya sedikit demi sedikit♪
♪Saya menjaga kamu dengan setiap bahagian hati saya♪
♪Dan saya merindui kamu setiap hari dan malam♪
♪Saya akan setia kepada kamu
dalam tahun-tahun terbaik hidup saya♪
♪Meleburkan cinta dengan senyuman lembut♪
♪Saya tidak akan takut apa-apa♪
♪Dan saya tidak akan mengubah hati saya untuk kamu♪
=Cinta Takdir Jade=
=Episod 8=
Pembunuh upahan.
Pembunuh upahan!
Yang Mulia, apa yang berlaku?
- Yang Mulia.
- Saya tidak mati.
- Adakah anda baik-baik saja, Yang Mulia?
Saya tidak mati.
Apa yang berlaku?
Yang Mulia, anda bermimpi buruk lagi?
Yang Xu, Yang Xu.
Pada Festival Tanglung,
seseorang cuba membunuh saya.
Kemudian saya dibunuh.
Umm...
Yang Mulia, saya berada di sisi anda hari itu.
Lihat, anda masih hidup.
Saya sudah mati.
- Bagaimana...?
- Mati.
Yang Mulia.
Adakah anda terkena sihir atau sesuatu, Yang Mulia?
Sudahlah. Berhenti menangis.
Yang Mulia tidak mati.
Ayuh, Yang Mulia.
Anda... Anda masih hidup.
Jangan takutkan diri sendiri.
Adakah saya benar-benar baik-baik saja?
Lihat badan anda yang kuat.
Ia agak baik.
Tetapi...
Saya masih fikir saya telah dibunuh.
Yang Mulia,
apa yang kita lakukan?
Ini salah kamu.
Kamu yang menyebabkan semua ini.
Ini semua salah kamu.
Jangan menangis, Yang Mulia. Ayuh.
Yang Mulia, bertahanlah.
Jubah ini memang jahat.
Ambil ia.
Tuan, saya memakai jubah ini
ketika saya ditembak mati.
Tuan,
adakah Tuanku benar-benar terkena sihir?
Jubah ini sebenarnya dalam keadaan baik.
Oh, saya faham.
Berikan saya pedang saya.
Tuan, selamatkan saya.
Tuanku, jangan cakap apa-apa sekarang.
Yang Mulia, kejahatan telah hilang.
Anda boleh tenang.
Betulkah?
Ya.
- Yang Mulia.
Saya rasa...
- Lebih baik?
- Memang.
Saya rasa jauh lebih baik.
- Betulkah?
- Benarkah?
Guru, anda telah membantu saya menghilangkan kejahatan.
Saya akan memberi ganjaran besar kepada anda.
- Dongxue.
- Di sini.
Bawa dia ke rumah kiraan untuk ganjaran.
- Ya.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Tuan,
adakah kita benar-benar menghapuskan kejahatan?
Saya hanya menenangkannya.
Tidak ada perkara seperti kejahatan.
Saya seorang yang bertahan.
- Kejahatan menghantui saya.
- Betul.
Tetapi Tuan membantu saya.
Saya bahkan terselamat daripada pembunuhan di Jalan Selatan.
Xu.
Jangan lupa menulis laporan kepada abang saya.
Saya layak mendapat pujian untuk ini.
Jangan biarkan Zhou Shiyu mencuri perhatian saya.
Ya.
Tetapi Tuanku, tidakkah tuanku rasa pelik?
Bagaimana Putera Utara tahu
tentang pembunuhan di Jalan Selatan?
Ya.
Adakah dia menghantar pembunuh?
Ia tidak masuk akal.
Jika dia menghantar pembunuh,
kenapa dia memberitahu saya tentangnya?
Tidakkah tuanku rasa dia ada masalah
dengan Puteri Dongyu?
Kamu sangat bijak.
Mereka memang ada masalah.
Masalah dengan hubungan mereka.
Tetapi...
Chunhua, Qiuyue, Xiachan.
- Di sini.
Kamu paling tahu tentang hati wanita.
Ajarkan saya sesuatu.
Saya akan terus mengejar puteri.
- Percayakan kami.
- Mari pergi, Yang Mulia.
- Ayuh.
Tetapi Yang Mulia...
(Susah sangat bekerja untuk kamu.)
Yang Mulia, kamu telah mengukir sepanjang hari.
Ambil sedikit minuman.
Tinggalkan di situ.
Ya.
Perdana Menteri,
Saya...
Saya benar-benar tidak faham.
Kenapa...?
Kenapa Zhou Shiyu boleh
tahu semua rancangan kita lebih awal?
Kali ini...
Kali ini, saya menghantar
orang-orang pengorbanan saya.
Tidak mungkin ada pengkhianat dalaman.
Mungkin kita meneka dengan salah.
Apakah
rahsia Zhou Shiyu?
(Dewan Politik)
Salam, Saudara.
Shiyu,
Saya dengar baru-baru ini,
kamu, Chenyu, dan Puteri Dongyu
telah diserang.
Apa? Adakah kamu cedera?
Semuanya baik-baik saja.
Saya sedang menjalankan siasatan rahsia mengenainya,
tetapi belum menemui bukti yang kukuh.
Gembira kamu selamat.
Tetapi Chenyu
sakit teruk.
Saya telah menghantar seorang tabib diraja.
Jangan terlalu serius
dalam permainan dengan Chenyu.
Dia lambat berfikir.
Saya takut dia akan mengambilnya dengan serius.
Lebih baik kamu mengalah kepadanya.
Saya akan.
Tetapi saya ada satu permintaan.
Beritahu saya mengenainya.
Saya mahu anda mengeluarkan dekri.
Tuanku, ia sudah selesai.
Hari ini,
adik bongsu saya
meminta perintah untuk Puteri Dongyu.
Kenapa?
Ia tidak pernah berlaku sebelum ini.
Ya.
Memang luar biasa.
Adakah kamu benar-benar tidak mahu bercakap dengan saya?
Itu tidak benar.
Bagaimana saya boleh berkhidmat kepada anda, Yang Mulia?
Saya sudah biasa kamu memanggil saya Wen Yu.
Atau panggil saya Shiyu.
Baiklah,
Yang Mulia.
Masih marah dengan saya?
Saya adalah Puteri Sulung palsu
dari Dongyu.
Di Beishuo, saya tiada siapa untuk bergantung.
Tanpa sokongan Yang Mulia,
Saya hampir tidak dapat hidup.
Bagaimana saya berani marah kepada anda?
Abang saya memberikan kamu kuda Dongyu,
jadi kita akan pergi memburu.
Bagaimana kalau kita berhenti berdebat hari ini?
Nanti,
kamu boleh menikmati perjalanan yang mendebarkan.
Baiklah.
Busur silang ini untuk kamu.
Saya akan ajar kamu cara menggunakannya semasa memburu.
Kamu juga boleh menggunakannya untuk perlindungan diri.
Saya rasa kita patut memburu secara berasingan.
Saya akan keluar sekarang.
(Nampaknya ia dibuat dengan tangan.)
(Dia sebenarnya membuatnya dengan teliti.)
Su Nian,
Saya telah menjemput putera bodoh itu untuk datang.
Adakah semuanya sudah siap di luar sana?
Jangan risau.
Alat itu sudah diletakkan di luar sana.
Semuanya sudah siap.
Kamu sentiasa cantik.
Apabila kamu menggunakan gincu
yang baru-baru ini popular di Ibu Kota,
kamu kelihatan lebih cantik.
Nanti,
kamu pasti akan memikat si kutu buku itu.
(Rumah Romantis)
Cik Su Nian,
di mana anda beli gincu ini?
Isteri saya bertanya banyak kali.
Saya selalu ingin membelinya untuk dia.
Ia kelihatan sangat cantik.
Kamu...
Xingyi?
Kenapa awak tumbuk saya?
Apa masalah awak?
Awak cuba sentuh dia.
Saya patut tumbuk awak.
Gila betul.
Saya takkan buang masa berdebat.
Pergi cepat.
Atau saya akan tumbuk awak lagi.
Adakah kamu okey?
Sebenarnya, dia hanya...
Saya tahu.
Saya telah melihat ramai orang seperti dia.
Jika ia berlaku lagi,
Saya akan membantu kamu.
Terima kasih, kalau begitu.
Oh, saya akan mengajar kamu seni mempertahankan diri.
Apabila kamu boleh melakukan seni mempertahankan diri
dan bertemu orang seperti dia lagi,
kamu boleh mengalahkan mereka.
♪Angin♪
♪Secara kebetulan meniup pergi
bisikan cinta yang mempesona♪
♪Bisikan cinta♪
♪Bunyi terbaik
dengan kesetiaan kepada satu-satunya valentine♪
Kuda yang hebat, memang.
Kuda hebat dari Dongyu.
♪Adalah ketika kita bersama sepanjang tahun♪
♪Untuk sepanjang hidup saya♪
♪Yang saya inginkan hanyalah cinta yang sempurna denganmu♪
♪Saya akan tetap anggun untukmu sepanjang hidup saya♪
♪Memberikan cintaku padamu sedikit demi sedikit♪
♪Saya peduli padamu dengan setiap kepingan hati saya♪
♪Dan saya merindukanmu setiap hari dan malam♪
♪Saya akan setia padamu
dalam tahun-tahun terbaik hidup saya♪
♪Meleburkan cinta dengan senyuman lembut♪
♪Saya tidak akan takut pada apa pun♪
♪Dan saya tidak akan mengubah hati saya untukmu♪
Yueling,
kamu boleh mencuba busur silang.
Kamu hampir memburu semua arnab.
Bolehkah saya mencubanya pada pokok?
Ada lagi beberapa arnab di sana.
Saya akan menunggang ke sana.
Bersenang-senanglah di sini sendirian, Yang Mulia.
Bagus.
Kita akan mulakan dengan gerakan mudah.
Untuk melakukan seni mempertahankan diri, anda mesti menanam kaki dengan kukuh.
Ia benar-benar memikirkan anda.
Anda mengambil berat tentang saya sebanyak ini.
Ini yang patut saya lakukan. Kita kawan.
Jangan takut keletihan.
Saya akan berlatih dengan anda.
Terima kasih, jadi.
Kita hampir selesai, kan?
Saya rasa
kita sudah melakukan ini selama empat jam.
Tetapi kenapa saya rasa
kita hanya melakukan ini selama satu jam?
Bagaimana itu mungkin?
Saya sangat penat...
Tidak. Maksud saya
kita sudah cukup melakukan hari ini.
Bagaimana kalau
kita berehat sekejap?
Tidak mengapa.
Saya boleh berlatih sedikit lagi.
Saya tidak boleh teruskan.
Saya benar-benar tidak boleh.
Adakah kamu baik-baik saja?
Biar saya bawa kamu ke sana untuk berehat.
Mari.
Tidak, terima kasih.
Biar saya bantu awak.
Tak perlu.
Su Nian, kamu hebat.
Saya terlalu penat untuk meneruskan.
Tetapi kamu boleh teruskan.
Kamu tak tahu.
Kami berlatih menari
sama seperti kamu berlatih seni mempertahankan diri.
Kami fokus pada pusat berat badan dan kekuatan.
Itulah sebabnya saya boleh melakukan ini.
Sekarang saya akhirnya tahu,
"Seseorang tidak akan berjaya
sebelum melalui semua kesusahan."
Kamu pasti telah melalui banyak
sebelum kamu menjadi wanita paling cantik di sini.
Yueling!
Saya di sini!
Yueling.
Yueling,
bagaimana kamu jatuh dari kuda?
Kuda saya terkejut.
Saya terpaksa melompat darinya.
Kemudian saya...
Jangan bergerak.
♪Kamu dan aku sama-sama tahu♪
♪Di dunia ini, kita tetap berdampingan♪
♪Melihat bintang-bintang naik dan jatuh♪
♪Mataku merah kerana merindui kamu♪
♪Malam ini, aku berharap cahaya bulan akan♪
♪Mencium keningmu♪
Yueling,
bagaimana kamu cedera?
Sebuah dahan jatuh...
Ada yang lebih baik?
Kamu terseliuh buku lali.
Mari kita berehat di suatu tempat.
Apabila salji berhenti,
kita akan pergi.
Baiklah.
Mari.
- Saya mahu...
Kamu pergi dulu.
Kita sudah sampai sejauh ini.
Berpura-pura menjadi kakak sulung saya,
Saya datang ke sini.
Saya tidak sangka perkara ini akan menjadi begitu rumit.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan sekarang.
Jadi, saya rasa kita patut
uruskan pertunangan ini
secepat mungkin.
Itulah yang saya fikirkan.
Jadi, saya mahu...
Adakah cara untuk memutuskan pertunangan ini?
Apa yang kamu mahu lakukan?
Saya belum membuat keputusan.
Saya hanya mahu pulang ke rumah.
Beri saya tiga bulan.
Saya akan bawa kamu kembali ke Dongyu pada masa itu.
Betul?
(Saya mahu kamu)
(untuk tetap di sisiku.)
Bersihkan dengan teliti.
Bersihkan jalan.
Bersihkan di sini.
(Bertuah dan Beruntung)
Yang Mulia, giliran anda.
Mari cuci diri.
(Istana Putera Utara)
Salam sejahtera, Yang Mulia.
Anda terseliuh buku lali.
Jangan paksa diri untuk berjalan.
(Istana Putera Utara)
Yang Mulia telah kembali.
Mari kita pergi lihat.
Yueling, kamu sudah kembali.
Yang Mulia, akhirnya kamu kembali.
Berehatlah.
Saya akan panggil tabib diraja
untuk memeriksa keseleo anda.
Keseleo?
- Yueling.
- Tuanku.
- Yueling, apa yang berlaku?
- Tuanku, apa yang berlaku?
- Tiada apa-apa.
- Anda cedera?
Kakak anda terseliuh buku lali.
Jaga dia dengan baik.
Terseliuh buku lali?
Bagaimana itu berlaku, Yueling?
Biar saya periksa.
Saya baik-baik saja.
Tuanku.
Adakah dia mencederakan anda?
Di sana dia.
Tuanku.
Anda hebat.
Anda sama ada tidak bertindak
atau bertindak dengan cemerlang.
Anda membuat Tuanku gembira dengan cepat.
Anda bahkan tinggal bersama
pada malam yang begitu indah.
Tuanku, anda sangat bijak
dan berjaya...
Diam.
Sakit.
Saya... Saya akan berhati-hati, kemudian.
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana saya nak cakap?
Saya hanya akan bertanya.
Yueling,
bagaimana kamu boleh keluar sepanjang malam?
Saya terseliuh buku lali. Tak nampakkah?
Dan salji sedang turun.
Kamu bukan sahaja berada di luar sepanjang malam
tetapi juga menghabiskan malam dengan Putera Utara.
Dia malah menggendong kamu pulang.
Yueling, kamu berpura-pura menjadi kakak sulung kami.
Kami akan kembali ke Dongyu suatu hari nanti.
Dia berjanji kepada saya.
Dalam tiga bulan,
kita boleh kembali ke Dongyu.
Betulkah?
Dia telah berbohong kepada kamu berkali-kali.
Bolehkah dia masih dipercayai?
Yueling, kenyataan lisan bukan jaminan.
Saya rasa kamu memerlukan jaminan bertulis.
Kamu ada point.
- Yang Mulia.
- Yueling.
Ke mana kamu pergi?
Yueling, ke mana kamu pergi?
- Buku lali kamu belum sembuh.
- Saya akan pergi mendapatkan jaminan.
Lihat. Bersih di sini.
- Yang Mulia.
- Saya baik-baik saja.
Masuk.
Linmu, gosokkan batang dakwat untuk saya.
(Polisi Pengurusan untuk Pasar Barat)
(Saya dengan ini melaporkan.
Keadilan rakyat...)
(Peringatan kepada Takhta)
(Salam sejahtera kepada anda, Tuanku.)
Yueling?
Kamu bekerja sangat keras.
Banyak perkara yang perlu diuruskan.
Tidak juga.
Kenapa kamu tidak beritahu saya kamu di sini?
Kamu tidak pun mendongak.
Jadi, saya tidak mengganggu kamu.
Hubungi saya lain kali.
Adakah sebab tertentu
kenapa anda di sini?
Ya, saya di sini untuk sesuatu.
Tetapi bukan perkara besar.
Jangan segan untuk beritahu saya.
Kamu beritahu saya
Saya boleh pergi dalam tiga bulan.
Tetapi kamu telah menipu saya berkali-kali.
Saya takut kamu mungkin akan mungkir janji.
Bolehkah saya meminta jaminan atau sesuatu?
Sebagai contoh, satu dekri daripada abang kamu
untuk menangguhkan perkahwinan.
Baiklah.
Saya akan ambilkan untuk anda.
Kamu akan?
(Baik dan Berbudi)
(Baik dan Berbelas Kasihan)
♪Awan perlahan-lahan terapung di langit♪
♪Menceritakan apa yang sangat mengganggu♪
♪Tanpa henti, cinta terus berlarutan♪
♪Kamu dan aku sama-sama tahu♪
♪Di dunia ini, kita tetap berdampingan♪
♪Melihat bintang naik dan jatuh♪
♪Mataku merah kerana merindui kamu♪
♪Malam ini, aku berharap cahaya bulan akan♪
♪Mencium keningmu♪
♪Aku akan sentiasa mencintaimu♪
♪Berjanji ia akan kekal selamanya♪
♪Apabila angin bertiup, bunga layu♪
♪Meninggalkan hasrat untuk dipenuhi♪
♪Untuk memiliki kegembiraan sepanjang hayatnya♪
♪Aku akan bersamamu selama ribuan tahun♪
♪Sehingga kita tua bersama♪
♪Apabila angin bertiup, bunga layu♪
♪Apabila aku menoleh, kamu berbisik♪
♪Kemudian aku terjaga dari mimpi♪
♪Seperti bagaimana kita bertemu buat kali pertama♪