♪ O vento ♪
♪ Incidentemente sopra sussurros fascinantes de amor ♪
♪ sussurros de amor ♪
♪ Soa o melhor com lealdade ao único amado ♪
♪ Uma vida próspera ♪
♪ É quando ficamos juntos o ano todo ♪
♪ Pelo resto da minha vida ♪
♪ Eu só quero um amor perfeito com você ♪
♪ Eu serei elegante para você por toda a minha vida ♪
♪ Te dar meu amor aos poucos ♪
♪ Eu me importo com você todos os dias ♪
♪ Eu sinto sua falta todos os dias e noites ♪
♪ Eu serei leal a você nos melhores anos da minha vida ♪
♪ derretendo o amor com um sorriso suave ♪
♪ Eu não terei medo de nada ♪
♪ E não vou mudar meu coração por você ♪
= O Amor Fateado =
= Episódio 8 =
Assassinos!
Vossa Alteza, o que aconteceu?
- Vossa Alteza.
- Não estou morto.
Está bem, Vossa Alteza?
Não estou morto.
O que aconteceu?
Vossa Alteza, teve um pesadelo de novo?
Yang Xu, Yang Xu.
No Festival das Lanternas,
fui assassinada.
E eu fui morto.
Uhm...
Vossa Alteza, eu estava ao seu lado naquele dia.
Veja, você está exatamente vivo.
Eu estava morto.
-por que...?
Morto.
Sua Alteza.
Você está enfeitiçada ou algo assim, Vossa Alteza?
Venha, pare de chorar.
Sua Alteza não está morta.
Vem, Vossa Alteza.
Você ainda está vivo.
Você não precisa se assustar.
Eu estou bem mesmo?
Olhe como você é forte,
É bem forte.
Mas...
Eu acho que fui morto.
Sua Alteza,
o que fazemos?
É sua culpa.
Tudo isso é culpa sua.
A culpa é sua.
Não chore, Vossa Alteza, vamos.
Alteza, aguente.
Esse manto é realmente mau.
Pegue.
Mestre, eu estava vestindo este manto
quando fui morto a tiros.
Mestre,
o príncipe está realmente enfeitiçado?
Esta túnica está realmente em boas condições.
Entendi.
Me dê minha espada.
Mestre, me salve.
Vossa Alteza, não diga nada agora.
Vossa Alteza, a maldade se foi.
Não se preocupe.
Sério?
Sim.
- Vossa Alteza.
Eu me sinto...
- Está melhor? - Sim.
- Sim.
Me sinto muito melhor.
- É mesmo? - É.
Mestre, você me ajudou a eliminar o mal.
Então vou te recompensar.
- Dongxue. - Obrigada.
- Vamos.
Leve-o para o contador para receber a recompensa.
- Sim.
Obrigado, Vossa Alteza.
Mestre,
nós realmente livramos a maldade?
Acabei de acalmá-lo.
Não existe maldade.
Eu sobrevivi.
- O mal me assombrou. - Isso mesmo.
- Isso mesmo.
Mas a Mestre me ajudou.
E eu sobrevivi ao assassinato na Rua Sul.
Xu.
Não se esqueça de escrever um relatório para o meu irmão.
Eu mereço isso.
Não deixe Zhou Shiyu roubar minha atenção.
Sim,
mas Vossa Alteza, você não acha estranho?
Como o príncipe do norte sabia
o Príncipe do Norte sabia?
Sim.
Foi ele que mandou o assassino?
Não faz sentido.
Se foi ele que mandou o assassino,
por que ele me disse?
Você não acha que ele tem algum problema
com a princesa de Dongyu?
Você é muito inteligente,
eles têm um problema.
Um problema com o relacionamento deles.
Não...
Chunhua, Qiuyue, Xiachan,
- Aqui. - Vamos.
- Aqui.
Você entende melhor o coração das mulheres.
Me ensine uma coisa,
vou continuar perseguindo a princesa.
- Conte conosco.
Conte conosco.
Vamos, Sua Alteza.
Vamos.
Mas Vossa Alteza...
É tão difícil trabalhar para você.
Vossa Alteza, você esteve esculpindo o dia todo.
Coma alguma coisa.
Pode deixar.
Sim.
Primeiro-Ministro,
eu...
Eu realmente não entendo.
Por que...
Como Zhou Shiyu poderia
com antecedência sobre os nossos planos?
Desta vez,
desta vez, eu enviei
desta vez.
Não deve haver um traidor dentro.
Talvez estejamos pensando errado.
Qual é o segredo
da Zhou Shiyu?
(Sala de Política)
Olá, irmão.
Shiyu,
ouvi dizer que você, Chenyu e a princesa do Dongyu
você, Chenyu e a princesa de Dongyu
foram assassinados!
O que foi? Foi ferido?
Está tudo bem.
Estou investigando em segredo,
mas ainda não há evidências conclusivas.
Que bom que está bem.
Mas a Chenyu
estava muito doente.
Já chamei um médico.
Não seja muito séria
em jogo com Chenyu.
Ele é lento.
Receio que ele vá levar a sério.
É melhor você conceder a ele.
Eu vou.
Mas eu tenho um pedido.
Diga-me.
Por favor, me dê um decreto.
Vossa Majestade, está feito.
Hoje,
meu irmão mais novo
pediu uma ordem para a princesa do Dongyu.
Por que?
Isso nunca aconteceu antes.
Sim.
Anormal, sim.
Você não vai mesmo falar comigo?
Não é assim.
Como posso servir a Vossa Alteza?
Estou acostumada a você me chamar de Wen Yu.
Ou me chama Shiyu.
Está bem,
sua Alteza,
ainda está com raiva de mim?
Eu sou a princesa mais velha falsa
do Dongyu.
Em Beishuo, não há ninguém em quem confiar.
Sem o apoio da princesa,
eu não tenho como viver.
Como eu poderia ficar com raiva de você?
Meu irmão te deu um cavalo Dongyu,
vamos caçar juntos.
Que tal pararmos de discutir hoje?
Daqui a pouco
você poderá aproveitar um passeio emocionante.
Ok.
Esta besta é para você.
Vou te ensinar como usar na caça.
Você também pode usar para se proteger.
Acho que deveríamos caçar separadamente.
Vou sair agora.
Parece que foi feito à mão.
Na verdade, foi com muito cuidado.
Su Nian,
já convidei aquele príncipe tolo para vir aqui.
Está tudo pronto lá fora?
Não se preocupe,
a arma mágica está pronta.
Está tudo pronto.
Você é sempre linda.
Quando você usa o batom que é popular recentemente na Cidade Capital,
fica ainda mais bonita.
Mais tarde,
você certamente vai fascinar aquele nerd.
(A Casa do Romance)
Senhora Su Nian,
onde você comprou este batom?
Minha esposa me perguntou muitas vezes.
Sempre quis comprar um para ela.
Que bonito.
Você...
Xingyi.
Por que você está me batendo?
Qual é o seu problema?
Você tentou tocá-la.
Eu deveria bater em você.
Que doido.
Eu não vou me dar ao trabalho de discutir.
Saia daqui.
Vou te bater de novo.
Você está bem?
Na verdade, ele só...
Eu sei.
Eu já vi muitas pessoas assim.
Na próxima vez,
vou te ajudar.
Obrigada.
A propósito, vou te ensinar artes marciais.
Quando você puder praticar artes marciais
e encontrar pessoas como ele de novo,
você pode rasgá-los.
♪ Vento ♪
♪ Incidentemente sopra sussurros fascinantes de amor ♪
♪ sussurros de amor ♪
♪ Soa o melhor com lealdade ao único amado ♪
Um cavalo maravilhoso.
Um cavalo maravilhoso do Dongyu.
♪ É quando estamos juntos o ano todo ♪
♪ Pelo resto da minha vida ♪
♪ Eu só quero um amor perfeito com você ♪
♪ Eu serei elegante para você por toda a minha vida ♪
♪ Te dar meu amor aos poucos ♪
♪ Eu me importo com você todos os dias ♪
♪ Eu sinto sua falta todos os dias e noites ♪
♪ Eu serei leal a você nos melhores anos da minha vida ♪
♪ derretendo o amor com um sorriso suave ♪
♪ Eu não terei medo de nada ♪
♪ E não vou mudar meu coração por você ♪
Yueling,
você pode tentar esta besta.
Você quase caçou todos os coelhos.
Que tal eu tentar contra a árvore?
Há mais coelhos lá.
Eu vou até lá.
Fique aqui sozinha, Vossa Alteza.
Ok.
Este é um movimento muito simples.
Para praticar artes marciais, você deve plantar seus pés com firmeza.
Eu realmente penso em você.
Você se importa tanto comigo.
Isso é o que devo fazer. Somos amigos.
Não tenha medo de cansaço.
Vou praticar com você.
Obrigada.
Estamos quase terminando.
Acho que...
Já faz quatro horas.
Mas por que eu sinto que
só estamos fazendo isso há uma hora?
Como poderia ser?
Estou tão cansada...
Não, quero dizer que
já fizemos o suficiente hoje.
Que tal
vamos descansar um pouco?
Não importa.
Eu posso praticar mais um pouco.
Eu não posso continuar.
Eu realmente não posso.
Você está bem?
Vou te levar para descansar.
Vamos.
Não precisa.
Deixe-me ajudá-lo.
Su Nian, você é incrível.
Eu realmente não consigo continuar.
Mas você pode continuar.
Você não sabe.
Nós dançamos
assim como vocês praticam artes marciais.
O foco está no peso e na força.
É por isso que eu consigo fazer isso.
Agora eu finalmente sei que
antes de passar por todas as dificuldades,
antes de passar por todos os sofrimentos. "
Você deve ter passado por muito
antes de se tornar a mulher mais linda dela.
Yueling.
Estou aqui.
Yueling,
porque você caiu do cavalo?
Meu cavalo se assustou.
Tive que pular do cavalo.
E eu...
Não se mexa.
♪ Você e eu sabemos ♪
♪ Neste mundo, estamos lado a lado ♪
♪ Vendo as estrelas subirem e caírem ♪
♪ Os olhos estão vermelhos de sentir sua falta ♪
♪ Esta noite, espero que o luar ♪
♪ Beijando suas sobrancelhas ♪
Yueling,
por que você está ferida?
Um galho caiu...
Está melhor?
Torceu o pé.
Vamos descansar um pouco.
Quando ele parar de nevar,
nós iremos embora.
Está bem.
Vamos.
- Eu quero...
Eu quero...
Você primeiro.
Chegamos até aqui.
Eu fingi ser minha irmã mais velha,
eu vim.
Eu não esperava que as coisas fossem tão complicadas.
Não sei o que fazer agora.
Por isso acho que devemos nos apressar
o mais breve possível.
É exatamente o que estou pensando.
Então eu quero...
Existe alguma maneira de acabar com este noivado?
O que você quer fazer?
Eu ainda não me decidi.
Eu só quero voltar para casa.
Me dê três meses,
vou te levar para Dongyu até lá.
Sério?
Eu quero que você
Você fique ao meu lado
limpe com cuidado.
Limpe o caminho.
Vamos limpar aqui.
(Felicidade e prosperidade)
Duque, você acordou.
Venha se lavar.
(Residência do Príncipe do Norte)
Sua Alteza.
Você torceu o tornozelo.
Não se force a andar.
(Residência do Príncipe do Norte)
A princesa voltou.
Vamos dar uma olhada.
Yueling, você voltou.
Princesa, você finalmente voltou.
Vá descansar.
Vou chamar um médico para verificar.
Torção?
- Yueling. - Sim?
- Vossa Graça. - Vossa Alteza.
- Yueling, o que aconteceu? - Princesa, o que aconteceu?
Princesa, o que aconteceu?
Nada.
- Você está ferido? - Não.
Sua irmã machucou o pé.
Cuide bem dela.
Torceu o tornozelo?
Como assim, Yueling?
Deixe-me ver.
Estou bem.
Princesa,
ele te machucou?
Ele chegou.
Vossa Alteza.
Você é incrível.
Você não fez nenhuma ação
ou se comporta muito bem.
Fez a princesa feliz tão rapidamente.
Vocês tiveram uma noite tão boa,
numa noite tão linda.
Vossa Alteza é tão engenhosa.
E vence...
Cale a boca.
Isso dói.
Então eu vou devagar.
Que tal assim?
Como devo dizer?
Vou apenas perguntar.
Yueling,
como você pode ficar fora a noite toda?
Torci meu tornozelo. Você não consegue ver?
Está nevando.
Você não só passou a noite fora,
como passou a noite com o Príncipe do Norte.
Ele também a carregou de volta.
Yueling, você está fingindo ser a irmã mais velha.
Um dia vamos voltar a Dongyu.
Ele me prometeu que
em três meses,
poderemos voltar para Dongyu.
Sério?
Quantas vezes ele mentiu para você?
Ele ainda é confiável?
Yueling, as palavras não são garantia.
Acho que você precisa de uma garantia escrita.
Tem razão.
- Princesa. - Sim.
- Yueling.
Onde você está indo?
Yueling, onde você vai?
Seu pé ainda não se recuperou.
- Vou pedir garantia. - Está bem.
Olhe, limpe aqui.
- Vossa Graça.
- Estou bem.
Entre.
Linmu, me ajude a passar a tinta.
(Política de gestão do mercado ocidental)
(Eu declaro que a justiça do civis...)
(Memorial ao trono)
Saudações, Majestade.
Yueling,
você trabalha muito.
Há muitas coisas para lidar.
Na verdade não.
Por que você não me disse que estava aqui?
Você nem olha para cima.
Então não te incomodei.
Me ligue na próxima vez.
Você está aqui
por que você está aqui?
Sim, estou aqui para algo.
Mas não é nada de mais.
Pode me dizer.
Você me disse que
eu poderia sair em três meses.
Mas você mentiu para mim muitas vezes.
Receio que você possa voltar atrás.
Posso pedir uma garantia ou algo assim?
Por exemplo, por ordem do seu irmão
para adiar o casamento.
Ok.
Vou pegar para você.
Você vai?
(Benigna e Benevolente)
♪ As nuvens lentamente flutuam pelo céu ♪
♪ Dizendo coisas que me incomodam ♪
♪ O destino responde e se ergue perante o vínculo dos corações ♪
♪ Você e eu sabemos disso ♪
♪ Neste mundo, estamos lado a lado ♪
♪ Vendo as estrelas subirem e caírem ♪
♪ Os olhos estão vermelhos de sentir sua falta ♪
♪ Esta noite, espero que o luar ♪
♪ Beijando suas sobrancelhas ♪
♪ Eu sempre estarei apaixonada por você ♪
♪ prometendo que será eterno ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Deixando um desejo ser realizado ♪
♪ Para ocupar todo seu colo ♪
♪ Estarei com você por milhares de anos ♪
♪ Até envelhecer juntos ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Quando olho para trás, você sussurra ♪
♪ Então eu acordo do sonho ♪
♪ Como o nosso primeiro encontro ♪