♪ El viento ♪
♪ Bebe lo que te gusta ♪
♪ Las palabras de amor ♪
♪ Sonido lo mejor con lealtad a la única valentina ♪
♪ La vida próspera ♪
♪ Es cuando estamos juntos todo el año ♪
♪ Por el resto de mi vida ♪
♪ Todo lo que quiero es un amor perfecto contigo ♪
♪ permaneceré elegante por ti toda mi vida ♪
♪ Te doy mi amor poco a poco ♪
♪ Me preocupo por ti con cada pedazo de mi corazón ♪
♪ Y te extraño todos los días y todas las noches ♪
♪ Soy leal a ti en los mejores años de mi vida ♪
♪ derritiendo el amor con una suave sonrisa ♪
♪ No tengo miedo de nada ♪
♪ Y no cambiaré mi corazón por ti ♪
= Amor fatídico de Jade =
= Episodio 8 =
¡Asesinos
asesinos.
¡Asesinos!
Su Alteza, ¿qué pasó?
- Su Alteza. - ¿Qué está pasando
- Su Alteza. - ¿Qué estás haciendo
- No estoy muerto.
- ¿Estás bien, Alteza?
No estoy muerto.
¿Que pasó?
Su Alteza, ¿ha vuelto a tener una pesadilla?
Yang Xu.
En el Festival de las Linternas,
alguien me asesinó.
Luego me mataron.
Es...
Su Alteza, estaba a su lado ese día.
Mira, estás exactamente vivo.
Estoy muerto.
- ¿Cómo es que...?
- Muerto. - ¿Qué
Su Alteza.
¿Estás hechizado o algo así, Alteza?
Vamos. Deja de llorar.
El conde no está muerto.
Vamos, Alteza.
You 're alive.
No te asustes.
¿De verdad estoy bien?
Mira tu fuerte cuerpo.
Está bastante bien.
Pero...
Sigo pensando que fui asesinada.
Su Alteza,
qué hacemos?
Es tu culpa.
Todo es tu culpa.
No llores, Su Alteza. Vamos.
Su Alteza, mantenga ahí.
Esta túnica es muy mala.
Recógela.
Maestro, llevaba esta bata
llevaba esta ropa.
Amo,
su Alteza está realmente hechizado?
Esta bata está en buenas condiciones.
Oh ya veo.
Dame mi espada.
Amo, sálvame.
Su Alteza, no diga nada ahora.
Su Alteza, la maldad ha desaparecido.
No se preocupe.
¿De verdad?
Sí.
- Su Alteza.
- Su alteza.
Me siento...
- ¿Mejor? - Sí.
- Realmente.
Ya me siento mejor.
- ¿Es eso cierto? - Sí.
- ¿En serio?
Amo, me ayudaste a librarme de la maldad.
Os recompensaré en gran manera.
-Dongxue. -venga.
- Toma. - Gracias.
Llévalo a la casa de recuento por la recompensa.
- Sí.
- Gracias, Alteza.
Amo,
realmente nos libramos de la maldad?
Acabo de calmarlo.
No hay tal cosa como la maldad.
Soy una superviviente.
- El pecado me persigue.
-sí.
Pero el Maestro me ayudó.
Incluso sobreviví al asesinato en la calle sur.
Xu.
No olvides escribir un informe a mi hermano.
Me merezco el crédito por ello.
No dejes que Zhou Shi Yu me robe el trueno.
Sí.
Pero su alteza, ¿no le parece raro?
¿Cómo sabía el Príncipe del Norte
lo que pasó en la calle sur?
Sí.
¿Él envió a los asesinos?
No es lógico.
Si envió a los asesinos,
por qué me lo dijo?
¿No crees que tiene un problema
con la Princesa de Dongyu?
Es muy inteligente de tu parte.
Tienen un problema.
Un problema con su relación.
Pero...
Chunhua, Qiuyue y Xiachan.
- Aquí.
Conoces mejor el corazón de las mujeres.
Enséñame algo.
Seguiré persiguiendo a la princesa.
- Contemplamos. - Nosotros.
- Gente. - Vamos.
- Vamos, Alteza. - Vamos.
- Venga.
Pero su alteza...
(Es muy duro trabajar para ti.)
Su Alteza, ha estado tallando todo el día.
Toma algunos bocadillos.
Déjalo allí.
Sí.
Primer Ministro,
yo...
Realmente no lo entiendo.
¿Por qué?
¿Por qué Zhou Shi Yu
conocer todos nuestros planes con antelación?
Esta vez...
Esta vez he enviado a
a mis sirvientes para que se sacrificaran.
No puede haber un traidor interno.
Puede que adivinemos mal.
¿Cuál es el secreto...
¿Cuál es el secreto de Zhou Shi Yu?
(Facultad de Ciencias Políticas.)
Hola, hermano.
Shi Yu,
escuché que el otro día,
tú, Chenyu y la Princesa de Dongyu...
Fueron asesinados.
¿Qué? ¿Te lastimaste?
Todo está bien.
Estoy teniendo una investigación secreta en ello,
pero aún no han encontrado evidencia concluyente.
Me alegro de que estés bien.
Pero Chenyu
está muy enfermo.
He enviado a un médico imperial.
No juegues demasiado en serio
en el juego con Chen Yu.
Es tonto.
Temo que lo tome en serio.
Tienes que admitirlo.
Lo haré.
Pero tengo una petición.
Cuéntame al respecto.
Quiero que emita un decreto.
Su Majestad, ya está hecho.
Hoy,
mi hermano menor...
Pidió un decreto para la Princesa de Dongyu.
¿Por qué?
Nunca ha ocurrido.
Sí.
Es raro.
¿Realmente no me vas a hablar?
Eso no es cierto.
¿Cómo puedo servirle, Alteza?
Estoy acostumbrado a que me llames Wen Yu.
Llámame Shi Yu.
Está bien, llámame Shi Yu.
Su Alteza.
¿Sigues enojada conmigo?
Soy la Gran Princesa de Dongyu
de Dongyu.
En Beishuo, no tengo a nadie en quien confiar.
Sin el apoyo de Su Alteza,
apenas puedo vivir.
¿Cómo me atrevo a estar enojado contigo?
Mi hermano te dio un caballo Dongyu,
por eso vamos a cazar.
¿Qué tal si dejamos de discutir hoy?
Para después,
disfrutarás de un paseo emocionante.
De acuerdo.
La ballesta es para ti.
Te enseñaré cómo usarlo cuando se va a cazar.
También puedes usarlo para auto-protección.
Creo que deberíamos cazar por separado.
Voy a salir ahora.
(Parece estar hecho a mano.)
(De hecho lo hizo con cuidado.)
Su Nian,
he invitado a ese tonto príncipe a venir.
¿Está todo listo allá afuera?
No te preocupes.
Los instrumentos están listos.
Todo está preparado.
Siempre eres hermosa.
Cuando usas el lápiz labial recientemente popular en la ciudad Capital,
te ves incluso más bonita.
Luego,
definitivamente fascinarás a ese nerd.
((Casa de Romance))
Su Nian,
dónde compraste este lápiz labial?
Mi esposa me preguntó muchas veces.
Siempre quiero comprarle uno.
Es muy bonito.
Tú...
Xingyi,
¿Por qué me golpeas?
¿Cuál es tu problema?
Trataste de tocarla.
Debería golpearte.
Qué loco.
No tengo nada que decir.
Vete rápido,
te golpearé de nuevo.
¿Estás bien?
En realidad, solo estaba...
Lo sé.
He visto muchos tipos como él.
Si vuelve a suceder,
te ayudaré.
Gracias, entonces.
Oh, te enseñaré artes marciales.
Cuando puedes hacer artes marciales
y conocer gente como él de nuevo,
puedes rasgarlo.
♪ El viento ♪
♪ Bebe lo que te gusta ♪
♪ Las palabras de amor ♪
♪ Sonido lo mejor con lealtad a la única valentina ♪
Un gran caballo, en efecto.
Un gran caballo de Dongyu.
♪ Es cuando estamos juntos todo el año ♪
♪ Por el resto de mi vida ♪
♪ Todo lo que quiero es un amor perfecto contigo ♪
♪ permaneceré elegante por ti toda mi vida ♪
♪ Te doy mi amor poco a poco ♪
♪ Me preocupo por ti con cada pedazo de mi corazón ♪
♪ Y te extraño todos los días y todas las noches ♪
♪ Soy leal a ti en los mejores años de mi vida ♪
♪ derritiendo el amor con una suave sonrisa ♪
♪ No tengo miedo de nada ♪
♪ Y no cambiaré mi corazón por ti ♪
Yueling,
prueba la ballesta.
Casi han cazado todos los conejos.
¿Lo probaré contra el árbol?
Hay algunos conejos más.
Voy a montar por ahí.
Que se diviertan aquí solo, Alteza.
Bueno.
Empezaremos con esos movimientos simples.
Para hacer artes marciales, debes plantar tus pies de manera constante.
Realmente se piensa en ti.
Te importaba tanto por mí.
Esto es lo que debo hacer. Somos amigos.
No tengas miedo del agotamiento.
Practicaré contigo.
Entonces gracias.
Ya casi hemos terminado, ¿eh?
Creo que
hemos estado haciendo esto durante cuatro horas.
Pero, ¿por qué siento que
hemos estado haciendo esto sólo por una hora?
¿Cómo es eso posible?
Estoy muy cansada.
No, me refiero a que
hemos hecho suficiente hoy.
¿Qué tal si...
Tomemos un descanso por ahora?
No importa.
Puedo practicar un poco más.
No puedo continuar.
Realmente no puedo.
¿Estás bien?
Te llevaré a descansar.
Ven.
No hace falta.
Te ayudo.
No es necesario.
Su Nian, eres increíble.
Estoy demasiado cansada para continuar.
Pero puedes seguir haciéndolo.
No sabías que
solo practicamos
al igual que practicar artes marciales.
Nos enfocamos en el centro de peso y fuerza corporal.
Por eso puedo hacer esto.
Ahora lo entiendo.
Que uno no tendrá éxito
antes de pasar por todas las dificultades ".
Debes haber pasado por mucho
debes haber pasado por mucho.
¿Yue Ling
¡Yue Ling!
Estoy aquí.
Yue Ling.
Yue Ling,
cómo te caíste del caballo?
Mi caballo estaba asustado.
Tuve que saltar de eso.
Y yo...
No te muevas.
♪ Tú y yo lo sabemos ♪
♪ En este mundo, nos mantenemos lado a lado ♪
♪ Ver las estrellas subir y bajar ♪
♪ Mis ojos están rojos por extrañarte ♪
♪ Espero que esta noche la luz de la luna ♪
♪ En tus cejas ♪
Yue Ling,
cómo estás herido?
Se cayó una rama...
¿Está mejor?
Te torciste el tobillo,
ve a descansar.
Cuando deje de nevar,
nos iremos.
Bueno.
Ven.
- Quiero...
- Quiero... - Ya vete.
Ve primero.
Hemos llegado hasta aquí.
Pretendiendo ser mi hermana mayor,
llegué aquí.
No esperaba que las cosas fueran tan complicadas.
No sé qué hacer ahora.
Por lo tanto, creo que debemos cuidar el compromiso
en cuanto podamos.
Eso es exactamente lo que estoy pensando.
Por lo tanto, quiero...
¿Hay alguna manera de romper este compromiso?
¿Qué quieres hacer?
No me he decidido.
Sólo quiero ir a casa.
Dame tres meses.
Para entonces te llevaré de vuelta a Dongyu.
¿De verdad?
(Quiero que)
(quédate a mi lado.)
Limpia con cuidado.
Limpien el camino.
Limpien aquí.
(Auspicioso y Fortunado para ir a la Mansión de la Seda.)
Su Alteza, está despierto.
Venga a lavarse.
((Mansión del Príncipe del Norte))
Hola, Alteza.
Te torciste el tobillo,
no te fuerces a caminar.
((Mansión del Príncipe Septentrional))
Su Excelencia ha vuelto.
Vamos a ver.
Yue Ling, estás de vuelta.
Princesa Mayor, finalmente ha vuelto.
Descansen.
Voy al médico imperial a ver tu esguince.
Esguince.
- Yue Ling. - Dios.
- Su Alteza. - Yue Ling.
- Yue Ling, ¿qué pasó? - Dios.
Princesa Mayor, ¿qué pasó?
- Nada. - ¿Estás herida
- ¿Estás herido? - Tu hermana se torció el tobillo.
Tu hermana se torció el tobillo.
Cuida bien de ella.
¿Se le torció el tobillo?
¿Cómo pasó eso, Yue Ling?
Déjame ver.
Estoy bien.
Princesa Mayor,
¿Te lastimó?
Ahí está.
Su Alteza.
Eres increíble.
O no haces nada,
o hiciste algo impresionante.
Hiciste feliz a Su Alteza tan rápido.
Una noche tan hermosa,
por una noche tan hermosa,
su Alteza, eres tan ingeniosa
y ha ganado...
Cállate.
Duele.
Entonces seré más gentil.
¿Qué tal esto?
¿Cómo lo pongo?
Solo pregunto.
Yue Ling,
cómo puedes quedarte afuera toda la noche?
Me torcí el tobillo, ¿no puedes ver?
Y estaba nevando.
No sólo te quedaste afuera toda la noche
pero también pasó la noche con el Príncipe Norte.
Incluso te trajo de vuelta.
Yue Ling, estás fingiendo ser nuestra hermana mayor.
Volveremos a Dongyu algún día.
Me lo prometió.
En tres meses,
podremos volver a Dongyu.
¿De verdad?
Te mintió muchas veces.
¿Puede seguir siendo confiable?
Yueling, declaraciones verbales no son garantía.
Creo que necesita una garantía escrita.
Tiene sentido.
Su Excelencia.
- Yue Ling. - ¿A dónde vas
¿A dónde vas?
¿Yue Ling, a dónde vas?
- Su tobillo no se ha recuperado.
- Iré a conseguir una garantía.
Mira, limpia aquí.
- Su Alteza. - Estoy bien.
- Estoy bien. - Adelante.
Pasa.
Linmu, frota la barra de tinta para mí.
(Política de gestión para el mercado occidental)
(Por la presente informo: La justicia de los civiles...)
(Memorial al Trono)
(Saludos a Su Majestad.)
¿Yue Ling?
Gracias por tu trabajo.
Tienes muchas cosas que hacer.
Realmente no.
¿Por qué no me dijiste que estabas aquí?
Ni siquiera mirabas arriba.
Así que no te molesté.
Llámame la próxima vez.
¿Por qué estás aquí
por qué estás aquí?
Sí, estoy aquí por algo.
Pero no mucho.
No dudes en decírmelo.
Me dijiste que
podía irme en tres meses.
Pero me mentiste muchas veces.
Tengo miedo de que te retractes de tu palabra.
¿Puedo pedir una garantía o algo así?
Por ejemplo, un decreto de su hermano
para retrasar la boda.
Está bien.
Te ayudo.
¿En serio?
(Benevolente y benévolo)
((BenBueno y Benevolente))
♪ Las nubes flotan lentamente en el cielo ♪
♪ Dejando saber qué es lo que más preocupa ♪
♪ incesantemente, el amor persiste y persiste ♪
♪ Tú y yo lo sabemos ♪
♪ En este mundo, nos mantenemos lado a lado ♪
♪ Ver las estrellas subir y bajar ♪
♪ Mis ojos están rojos por extrañarte ♪
♪ Espero que esta noche la luz de la luna ♪
♪ Besa tus cejas ♪
♪ Siempre estaré enamorada de ti ♪
♪ Prometelo para siempre ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Dejando que se cumpla un deseo ♪
♪ Tener alegría por el resto de su vida ♪
♪ Me quedo contigo durante miles de años ♪
♪ Hasta que envejezcamos juntos ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Cuando miro atrás, susurras ♪
♪ Entonces me despierto del sueño ♪
♪ Como cómo nos conocimos por primera vez ♪