♪ลมเอย พัดพาคำรักชวนหลงใหลโดยไม่ตั้งใจ♪
♪คำรักที่งดงามที่สุดนั้น
คือพับดอกไม้เพื่อคนผู้เดียว♪
♪ความรุ่งเรืองคือได้อยู่กับท่าน
ทุกสี่ฤดูกาลทั้งวันคืน♪
♪ชีวิตที่เหลือหวังเพียงรักงดงามยืนยาว♪
♪ขอชีวิตท่านงามวิไลดุจภาพวาด♪
♪ค่อย ๆ ปล่อยวางความรักทีละนิด♪
♪ความห่วงหาที่ยังนึกอยู่ตลอด♪
♪เช้าจรดค่ำคะนึงหาสุดใจ♪
♪ขอรักเดียวใจเดียวไม่เสื่อมคลาย♪
♪อารมณ์แปรผันทำให้รักละลาย♪
♪ไม่เกรงกลัวฟ้าฝนลมพายุ♪
♪ชีวิตคนเราหลากหลายดุจน้ำชา♪
=ปาฏิหาริย์รักหยกวิเศษ=
=ตอนที่ 8=
มีมือสังหาร
ท่านอ๋อง ท่านเป็นอะไรไป
ท่านอ๋อง ๆ
ข้ายังไม่ตาย
ท่านอ๋องไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ท่านเป็นอะไรไป
ท่านอ๋อง ท่านฝันร้ายอีกแล้ว
หยางซวี่ ๆ
เทศกาลโคมไฟวันนั้น
มีคนคิดฆ่าข้า
ข้าถูกฆ่าตายแล้ว
เรื่องนี้
ท่านอ๋อง วันนั้นข้าติดตามท่านตลอดทาง
นี่
เราก็สบายดีอยู่มิใช่หรือ
ข้าตายแล้ว
เหตุใดจึง
ตายแล้ว
ท่านอ๋อง
ท่านโดนของอะไรหรือท่านอ๋อง
เอาละ ๆ หยุดร้องไห้สักที
ท่านอ๋องยังไม่ตาย
ท่านอ๋อง
ท่านตอนนี้
ยังสบายดีอยู่มิใช่หรือ
ท่านอย่าหลอกตัวเองให้กลัวเลย
ข้าไม่เป็นไรจริงหรือ
ท่านดูสิ ร่างกายแข็งแรงบึกบึน
ยังดีอยู่มิใช่หรือ
แต่ว่า
ข้ายังรู้สึกเหมือนว่าข้าตายไปแล้ว
ท่านอ๋อง
คราวนี้จะทำอย่างไรดีเล่า
ต้องโทษเจ้า
เจ้าทำร้ายท่านอ๋องของเรา
เป็นเพราะเจ้า
อย่าร้องเลย ท่านอ๋อง เอาละ ๆ ๆ
ท่านอ๋อง ท่านต้องแข็งใจไว้นะ
เสื้อผ้าชุดนี้เป็นของอัปมงคล
หยิบขึ้นมา
ซินแส วันนั้นข้าใส่เสื้อผ้าชุดนี้
แล้วก็ถูกธนูยิงตาย
ท่านซินแส
ท่านอ๋องของเราโดนของอัปมงคลเข้าหรือ
ทั้งที่เสื้อผ้าตัวนี้สมบูรณ์ไม่มีรอยขาด
ที่แท้เป็นเช่นนี้นี่เอง
เอากระบี่มา
ท่านซินแส ช่วยข้าด้วย
ท่านอ๋อง เวลานี้อย่าเอ่ยวาจา
ท่านอ๋อง สิ่งอัปมงคลถูกปัดเป่าแล้ว
ท่านวางใจได้แล้ว
จริงหรือ
ไม่เท็จ
ท่านอ๋อง ๆ ๆ
ร่างกายของข้า
- หายแล้ว
- หายแล้วจริง ๆ
สบายตัวขึ้นมากเลย
- จริงหรือเจ้าคะ
- จริงหรือ
ท่านซินแสช่วยปัดเป่าสิ่งอัปมงคล
ข้าจะตบรางวัลให้อย่างงาม
ตงเสวี่ย
เจ้าค่ะ
- พาซินแสไปรับรางวัลที่ห้องบัญชี
- เจ้าค่ะ
ขอบพระคุณท่านอ๋อง
อาจารย์
เราปัดเป่าสิ่งอัปมงคลสำเร็จจริงหรือ
ก็แค่จิตใจสงบลงเท่านั้น
จึงไม่พูดจาประหลาด สติหลุดลอย
ข้านี่ดวงชะตาแข็งจริง ๆ
โดนสิ่งอัปมงคลแปดเปื้อน
ก็มีซินแสมาช่วยเหลือ
การลอบสังหารที่ถนนสายใต้
ข้าก็รอดพ้นมาได้สบาย ๆ
ซวี่ซวี่
อย่าลืมเขียนหนังสือให้เสด็จพี่ด้วย
ผลงานครั้งนี้เป็นของข้า
จะให้โจวสืออวี่แย่งผลงานไปไม่ได้
ขอรับ
ท่านอ๋อง แต่ท่านไม่รู้สึกว่า
มันแปลกประหลาดหรือ
อ๋องเป่ยรู้ได้อย่างไร
ว่าที่ถนนสายใต้มีมือสังหาร
นั่นสิ
หรือว่าเขาเป็นคนเตรียมการ
ไม่ใช่สิ
หากเขาเป็นคนเตรียมการ
แล้วเหตุใดต้องบอกข้าด้วยเล่า
ท่านไม่รู้สึกว่าองค์หญิงตงอวี๋
มีลับลมคมในหรือ
เป็นเจ้าที่ชาญฉลาด
นางมีพิรุธจริง ๆ
ความสัมพันธ์ของทั้งสองเกิดรอยแตกร้าวแล้ว
ไม่ ไม่ใช่
ชุนฮวา ชิวเยวี่ย เซี่ยฉาน
พวกข้าอยู่นี่เจ้าค่ะ
พวกเจ้าเข้าใจจิตใจผู้หญิงที่สุด
รีบสอนข้าหน่อย
ว่าข้าควรฉวยโอกาสจู่โจมอย่างไรดี
ยกให้เป็นหน้าที่พวกข้าเถอะ
- ท่านอ๋อง ไปเถอะเจ้าค่ะ
- ไปกันเถอะ
ประเดี๋ยวสิ ท่านอ๋อง
รับใช้ท่านมันช่างยากเย็นเหลือเกิน
ท่านอ๋อง ท่านแกะสลักมาทั้งวันแล้ว
ดื่มชาสักหน่อยนะขอรับ
วางไว้ตรงนั้นเถอะ
ขอรับ
ท่านอัครมหาเสนาบดี
ข้าน้อย
ข้า
เพราะเหตุใด
เพราะเหตุใดโจวสืออวี่ผู้นั้น
จะล่วงรู้แผนการทั้งหมดของเราล่วงหน้า
คนที่
ส่งที่ออกไปครั้งนี้
ล้วนเป็นองครักษ์ของข้า
ไม่มีทางเกิดปัญหาจากภายในแน่นอน
บางทีทิศทางของเราอาจผิดพลาด
โจวสืออวี่ผู้นี้
มีความลับอะไรกันแน่
ถวายบังคมเสด็จพี่
น้องสาม
ข้าได้ยินว่าไม่กี่วันก่อนเจ้ากับน้องรอง
และองค์หญิงตงอวี๋ผู้นั้น
เจอกับมือสังหารเข้า
เป็นอย่างไรกันบ้าง บาดเจ็บหรือไม่
ปลอดภัยดีพ่ะย่ะค่ะ
เรื่องนี้กำลังสืบอย่างลับ ๆ
แต่ยังไม่พบหลักฐานที่แน่ชัด
เจ้าไม่เป็นไรก็ดี
แต่น้องรองน่ะสิ
ป่วยหนักทีเดียว
ข้าส่งหมอหลวงไปแล้ว
ละครของเจ้ากับน้องรอง
อย่าแสดงสมบทบาทเกินไป
เขาเป็นคนโง่เขลา
ข้ากลัวเขาจะเชื่อเป็นจริงเป็นจัง
เจ้าน่ะ ยอมเขาหน่อยเถอะ
พ่ะย่ะค่ะ
แต่น้องยังมีคำขออีกข้อหนึ่ง
น้องสามว่ามาได้เลย
น้องหวังว่าเสด็จพี่จะออกราชโองการ
พระบัญชาของฝ่าบาท
จัดการเสร็จสิ้นแล้วพ่ะย่ะค่ะ
น้องสามของข้าคนนี้
วันนี้มาขอร้องข้าออกคำสั่ง
เพื่อองค์หญิงตงอวี๋
นี่มันเรื่องอะไรกันแน่
ไม่เคยพบเห็นมาก่อนพ่ะย่ะค่ะ
นั่นสิ
ผิดแผกจากปกติจริง ๆ
คิดจะไม่สนใจข้าแล้วจริงหรือ
เปล่านี่
ท่านอ๋องเป่ยมีอะไรจะสั่งหรือ
ข้าเคยชินให้เจ้าเรียกข้าว่าเหวินอวี่
หรือจะเรียกว่าสืออวี่ก็ได้
ได้
ท่านอ๋องเป่ย
เจ้ายังโกรธข้าอยู่หรือ
ข้าเป็นคนองค์หญิงใหญ่ตัวปลอม
ที่มาจากแคว้นตงอวี๋
ไม่มีที่พึ่งพิงอาศัยในเป่ยซั่ว
จึงต้องหันมาพึ่งท่านอ๋องเป่ย
ถึงประทังชีวิตไปได้
กล้าโกรธท่านได้อย่างไร
เสด็จพี่พระราชทาน
ม้าตงอวี๋ตัวหนึ่งให้เจ้า
ให้พวกเราออกไปล่าสัตว์
วันนี้พวกเราก็สงบศึกชั่วคราวเถอะ
อีกเดี๋ยว
เจ้าก็พักผ่อนหย่อนใจให้เต็มที่
ได้
หน้าไม้อันนี้ให้เจ้า
ตอนล่าสัตว์ ข้าจะสอนเจ้าใช้
วันหลังเจ้าก็เอาไปใช้ป้องกันตัวได้
ข้าว่าเราแยกกันล่าสัตว์ดีกว่า
ข้าจะไปข้างนอกก่อน
(ดูเหมือนจะทำด้วยมือ)
(นับว่าใส่ใจ)
พี่หญิง
ข้านัดท่านอ๋องทึ่มคนนั้นไว้แล้ว
ข้างนอกเตรียมพร้อมหรือยัง
วางใจเถอะ
พิณวางไว้ด้านนอกแล้ว
ทุกอย่างเตรียมการเพียบพร้อม
พี่หญิงหน้าตาสะสวยอยู่แล้ว
พอแต่งแต้ม
ด้วยสีชาดที่นิยมในเมืองซ่างจิงเข้าไป
ก็ยิ่งงดงามกว่าเดิม
อีกประเดี๋ยว
คงต้องทำให้เจ้าทึ่มนั่นหลงใหลแน่นอน
(หอเฟิงเยวี่ย)
แม่นางซูเนี่ยน
สีชาดนี้เจ้าไปซื้อจากที่ใด
แม่ของข้าถามข้ามาหลายครั้งแล้ว
นางอยากซื้อมาตลอด
ช่างงดงามจริง ๆ
เจ้า
ซิงอี้
เจ้าตบข้าทำไม
เจ้าเพี้ยนไปแล้วหรือ
เจ้ามาทำรุ่มร่าม
ข้าตบเจ้าแล้วจะทำไม
คนบ้ามาจากที่ไหนกัน
น่ารำคาญใจนัก
ยังไม่รีบไปอีก
ไม่อย่างนั้นข้าจะลงมือกับเจ้าอีก
เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
ที่จริงเขาเพียงแค่
ข้ารู้
คนประเภทนี้ ข้าเคยพบมามากมาย
ต่อไปถ้าเจอเรื่องเช่นนี้อีก
ข้าจะมาช่วยเจ้าเอง
เช่นนั้นซูเนี่ยนขอขอบคุณคุณชายแล้ว
จริงสิ เดี๋ยวข้าจะสอนวรยุทธ์เจ้า
ไว้พอเจ้าเป็นยุทธ์แล้ว
เมื่อเจอคนประเภทนี้
เจ้าก็ตบพวกเขาให้ฟันร่วงเต็มพื้นเลย
♪ลมเอย พัดพาคำรักชวนหลงใหลโดยไม่ตั้งใจ♪
♪คำรักที่งดงามที่สุดนั้น
คือพับดอกไม้เพื่อคนผู้เดียว♪
เป็นม้าที่ดีจริง ๆ
สมแล้วที่เป็นม้าของตงอวี๋
♪ความรุ่งเรืองคือได้อยู่กับท่าน
ทุกสี่ฤดูกาลทั้งวันคืน♪
♪ชีวิตที่เหลือหวังเพียงรักงดงามยืนยาว♪
♪ขอชีวิตท่านงามวิไลดุจภาพวาด♪
♪ค่อย ๆ ปล่อยวางความรักทีละนิด♪
♪ความห่วงหาที่ยังนึกอยู่ตลอด♪
♪เช้าจรดค่ำคะนึงหาสุดใจ♪
♪ขอรักเดียวใจเดียวไม่เสื่อมคลาย♪
♪อารมณ์แปรผันทำให้รักละลาย♪
♪ไม่เกรงกลัวฟ้าฝนลมพายุ♪
♪ชีวิตคนเราหลากหลายดุจน้ำชา♪
อาเยวี่ย
เจ้าลองใช้หน้าไม้อันนั้นสิ
กระต่ายถูกท่านล่าจนไม่เหลือแล้ว
จะใช้ต้นไม้ทดสอบหรือไม่
ไม่ใช่ ทางนั้นยังมีอยู่
ข้าจะไปทางนั้น
ท่านอ๋องเป่ยจะได้สนุกที่นี่ตามลำพัง
ไม่เลว
พวกเราเริ่มฝึกจากวิธีที่ง่ายเช่นนี้ก่อน
หากอยากฝึกยุทธ์ให้ดี ท่อนล่างต้องมั่นคง
คิดไม่ถึงว่าคุณชายจะขบคิด
รอบด้านถึงเพียงนี้
คำนึงถึงซูเนี่ยนมากมายหลายเรื่อง
ข้าสมควรทำน่ะ เราเป็นเพื่อนกันนี่
ไม่ต้องกลัวเหนื่อย
ข้าจะทำเป็นเพื่อนเจ้า
เช่นนั้นก็ขอบคุณคุณชายแล้ว
น่าจะพอได้แล้วกระมัง
ข้าคิดว่าพวกเรา
น่าจะตั้งท่ามาสองชั่วยามแล้ว
แต่ทำไมข้ารู้สึกเหมือนว่า
เพิ่งตั้งท่าได้เพียงครึ่งชั่วยามเอง
จะเป็นไปได้อย่างไร
ทั้งที่ข้าเหนื่อยจะแย่อยู่แล้ว
ไม่สิ ข้าหมายความว่า
วันนี้ฝึกเท่านี้ก็เพียงพอแล้ว
ไม่อย่างนั้น
เราพักกันสักครู่เถอะ
ไม่เป็นไรหรอก
ข้ายังฝึกต่อไปได้
ข้าไม่ไหวแล้ว
ท่านไม่เป็นไรใช่ไหม
ข้าจะพยุงท่านไปนั่งทางนั้น
มา
ไม่ต้อง ๆ
ข้าพยุงท่านเอง
ไม่ต้อง
ซูเนี่ยน เจ้าเก่งกาจจริง ๆ
ข้ายังทนไม่ไหวแล้ว
แต่เจ้ายังฝึกต่อไปได้
มีบางเรื่องที่ท่านไม่รู้
นางรำอย่างพวกเรา
ไม่ต่างอะไรกับพวกท่านที่ต้องฝึกยุทธ์
ล้วนต้องฝึกการทรงตัวและกำลังของร่างกาย
ดังนั้นข้าจึงทำเช่นนี้ได้
เช่นนั้นข้าก็เข้าใจแล้ว
ที่เขาว่ากันว่าคนที่ต้องพยายามและทนทุกข์
เพื่อที่จะเป็นคนดีกว่าคนอื่น
เห็นทีเจ้าคงทนลำบากมาไม่น้อย
ถึงได้เป็นยอดคณิกาแห่งหอเฟิงเยวี่ย
อาเยวี่ย
ข้าอยู่นี่
เหตุใดจึงล้มบาดเจ็บได้
เมื่อครู่ม้าตกใจเตลิด
จึงต้องกระโดดลงมา
หลังจากนั้นก็เลย
อย่าขยับ
อาเยวี่ย
เมื่อครู่เจ้าบาดเจ็บได้อย่างไร
เมื่อครู่มีต้นไม้ต้นหนึ่ง
ดีขึ้นหรือยัง
แค่ข้อเท้าพลิกเท่านั้น
หาที่พักผ่อนก่อนดีกว่า
ไว้หิมะหยุดตกแล้ว
เราค่อยขี่ม้าไปจากที่นี่
อื้อ
มา
ข้าคิดว่า
เจ้าพูดก่อน
ข้าคิดว่าเรื่องควรหยุดแค่ตรงนี้
เดิมทีข้าก็สวมรอยเป็นพี่สาวข้า
จึงได้มาที่นี่
คิดไม่ถึงว่าเรื่องราวสลับซับซ้อน
ถึงเพียงนี้
ข้าเองสะสางไม่ได้
ดังนั้นเรื่องสมรสเจริญสัมพันธไมตรี
จัดการโดยเร็วจะเป็นการดี
ข้าก็คิดเช่นนี้เหมือนกัน
ดังนั้นข้าจึงอยากให้
พวกเราหาวิธียกเลิกการสมรสครั้งนี้
เจ้าคิดว่าอย่างไร
ข้ายังคิดไม่ตก
ข้าแค่อยากกลับบ้าน
เจ้าให้เวลาข้าสามเดือน
ถึงตอนนั้นข้าจะให้เจ้า
ได้กลับตงอวี๋แน่นอน
จริงหรือ
(ข้าอยากให้เจ้า)
(อยู่ข้างกายข้าต่อไป)
กวาดให้สะอาดหน่อย
เปิดเส้นทางไว้
มา ทางนี้
(โชติช่วงชัชวาล)
องค์ชายน้อย ท่านตื่นแล้วหรือ
รีบไปอาบน้ำล้างหน้าเถอะเจ้าค่ะ
(จวนอ๋องเป่ย)
คารวะท่านอ๋อง
เท้าเจ้าบาดเจ็บ
อย่าดึงดันเลย
พระชายากลับมาแล้ว
พี่หญิง ท่านกลับมาแล้ว
องค์หญิง ท่านกลับมาแล้วหรือเจ้าคะ
เจ้าพักผ่อนให้เต็มที่ก่อน
ให้หมอหลวงมาดูอาการบาดเจ็บของเจ้า
อาการบาดเจ็บ
พี่หญิง
องค์หญิง
ท่านเป็นอะไรหรือ พี่หญิง
- องค์หญิง ท่านเป็นอะไรหรือ
- ไม่เป็นไร
บาดเจ็บ
พี่หญิงของเจ้าบาดเจ็บที่เท้า
ดูแลนางให้ดี
เท้าบาดเจ็บ
บาดเจ็บได้อย่างไร พี่หญิง
ไหนข้าดูหน่อย
ไม่เป็นไร ๆ
องค์หญิง
เขาทำท่านเจ็บหรือ
มาแล้ว
ท่านอ๋อง
ท่านช่างเยี่ยมยอดจริง ๆ
ปกตินิ่งเงียบ
พอลงมือก็ชวนตะลึง
ปลอบพระชายาได้เร็วถึงเพียงนี้เชียว
ซ้ำยังได้อยู่ด้วยกันทั้งคืน
ท่ามกลางหมู่ผกาใต้แสงจันทร์
ท่านอ๋องฉลาดเฉลียววิธีการล้ำเลิศ
เมื่อลงมือก็ไม่มีทางไม่สำเร็จ
หุบปาก
เจ็บ ๆ ๆ
ข้า ข้าจะเบามือหน่อย
เช่นนี้ล่ะเจ้าคะ
จะว่าอย่างไรดี
ช่างเถอะ
พี่หญิง
เหตุใดท่านจึงค้างคืนไม่กลับมา
ข้าเท้าพลิกเจ้าไม่เห็นหรือ
หนำซ้ำข้างนอกก็หิมะตกหนัก
ไม่กลับมาทั้งคืนยังพอว่า
แต่กลับอยู่กับอ๋องเป่ยทั้งคืน
แถมยังถูกอ๋องเป่ยอุ้มกลับมาอีก
พี่หญิง ท่านสวมรอยเป็นพี่หญิงใหญ่นะ
ท้ายที่สุดเราก็ต้องกลับไป
เขารับปากข้าแล้ว
สามเดือนหลังจากนี้
จะให้พวกเรากลับไปตงอวี๋
จริงหรือ
แต่อ๋องเป่ยโกหกท่านหลายครั้งหลายหน
คำพูดของเขาเชื่อถือได้หรือ
พี่หญิง พูดปากเปล่าไม่มีหลักฐาน
ข้าว่าท่านควรไปขอหลักประกัน
มีเหตุผล
องค์หญิง
พี่หญิง
ท่านจะไปไหนน่ะ
พี่หญิง ท่านจะไปไหน
เท้าของท่านยังไม่หาย
ข้าจะไปขอหนังสือรับประกัน
ดู ทางนี้ เร็ว
พระชายา
ข้าไม่เป็นไร
เชิญ
หลินมู่ ช่วยข้าฝนหมึกหน่อย
(ฎีกา)
อาเยวี่ย
ท่านนี่เหน็ดเหนื่อยจริง ๆ
มีงานมากมายต้องจัดการ
ก็ไม่ได้มากมายอะไรหรอก
เหตุใดมาแล้วจึงบอกสักคำ
ข้าเห็นท่านไม่แม้แต่จะเงยหน้า
จึงไม่กล้ารบกวน
ครั้งหน้าเจ้าเรียกข้าได้เลย
เจ้ามาหาข้า
มีธุระอะไรหรือเปล่า
ข้ามีธุระจริง ๆ
แต่ก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
เชิญพูดมาได้เลย
ครั้งก่อนที่ท่านพูด
เรื่องสามเดือนหลังจากนี้
ท่านโกหกข้ามากมาย
ข้ากลัวท่านจะคืนคำ
จะทำสัญญาอะไรได้หรือไม่
อย่างเช่น ท่านขอเสด็จพี่ของท่าน
ออกพระราชโองการ
เลื่อนกำหนดการแต่งงานออกไป
ได้
ข้าจะไปขอ
จริงหรือ
(ฟ้าใสหลังฝน)
♪เมฆเคลื่อนคล้อยผ่านขอบฟ้าเอื่อย ๆ♪
♪รำพันความในใจด้วยความอาลัย♪
♪ไม่อาจตัดขาดปล่อยอารมณ์ผูกพันคะนึงหา♪
♪ก็ปล่อยให้ความรักรู้กันโดยไม่ต้องเอ่ย♪
♪เคียงข้างดอกไม้ไฟและโลกโลกีย์♪
♪มองประกายไฟนับพันนับหมื่นกะพริบ♪
♪ดวงตาแดงก่ำ ความคิดถึงกลายเป็นรังไหม♪
♪หวังว่าคืนนี้แสงจันทร์
จะตกลงที่หว่างคิ้วเจ้า♪
♪ข้ายินดีรู้จักเจ้าตลอดกาล♪
♪ให้คำมั่นสัญญาอันเป็นนิรันดร์♪
♪สายลมพัดโชยผการ่วงหล่น
ละทิ้งความปรารถนา♪
♪ชีวิตที่เหลือมีเพียงรอยยิ้ม♪
♪ข้ายินดีอยู่เคียงคู่เจ้านับหมื่นปี♪
♪ฝันว่าอยู่ท่ามกลางเกล็ดหิมะจนแก่เฒ่า♪
♪สายลมพัดโชยผการ่วงหล่น♪
♪หันมองและร้องเรียกเจ้าแผ่วเบา♪
♪ข้าตื่นจากฝันเหมือนดังแรกเจอ♪